comment
"초기불량은 깔끔하게 오늘 교품 받았습니다.다만, 구입하신분들중 힌지를 체크해봐야하는게 이번에는 모두 열고 닫을때 딸깍.. 걸리는 느낌이 납니다. 그린은 정상인데...."
ㅋㅋㅋㅋ
교환 ㅊㅊ
탈모
ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 자꾸 플립과 작년부터 안좋네... 톰브라운도 그렇고.
어차피 뜯을거 머가 문제인지 확인하는 것도 좋을지도..?
앗.. 초기불량이라니.. 저런작년부터 왠지 좀..
5:08 불량 내용11:49 근데 테스트한다고 일부로 물에 담궈버리면 교품이 가능한가요?궁굼하네요.아니죠 교품하고 방수테스트하신거죠?
9:23 은근슬쩍 버즈 스포ㅋㅋ
ㄷㄷ
?@땅땅맨? 테스트한제품을 교품한듯
구매하고 리뷰하는 좋은 점은 단점을 바로 알 수 있다는 점
프로필 합격
?@짱? 이분 한국 유튜버들 많이 보시고 번역기로 댓글 다시는 분인데 말이 좀 심하시네요
나한테 하는거 아님?
?@핑크퐁의따신손결? 아닌데요
뎃글 안보임
?@핑크퐁의따신손결? 맞춤법 부터 k잼민
워워 진정
광고 많이 발전했네 ㅋㅋㅋ
좋은 일 많은 하루 보내십쇼
닉뱡ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!!
진짜 디자인 역대급인듯 전자제품 별로 안 좋아하는데도 사고싶었음
그럼뭐함. 안샀잖아
?@멍텅구리? 샀을 수도 있지...
?@때껄룩? 문장 이해못함? 사고싶었대잖아
?@멍텅구리? 왜 시비를 걸고 그러세요
?@멍텅구리? 관심없는 사람이 관심을 가지게 된게 큰거 아님? 하긴 이게 왜 중요한지 이해 못하겟지 뭐.
?@멍텅구리? 그럼 신기하다 생각했겠지
?@멍텅구리? 안샀으면 어쩔거고 샀으면 어쩔건데…시끄러우니까 조용히 좀
디자인은고 뭐고 저렇게 접어서 뭐하자는건지.. 과거로의 회귀인지... 옛날에 폴더폰 보는듯한..   여는거 저렇게 불편해서 어떻게 사용함.  옛날에 폴더폰은 옆에 버튼 누르면 딸깍하면서 자동으로 화면이 열리고 닫히고 했는데..한국애들은 일본을 닮아 가는듯.. 안팔리는건 잘만듬.미국제품처럼 잘팔리는걸 잘만들어야지..상품화를 잘해야지..일본처럼 계쏙 쓸데없는것만 집착하는듯한..기본이나 잘하지... 기본이 가장 중요하다.이거 많이 팔리면 내 손에 장을 지진다..정말
?@engle? 역대급으로 팔리던데 장이나 지져라 애플은 지문 인식도 안되는거 ㅈ도 불편해도 잘빨아주니까 팔리는거지 ㅋㅋ
"폴더블이라는 구조에서 오는 불편함도 있지만, 그래도 사용자의 피드백을 바탕으로 계속 고쳐나가는 모습이 보기 좋네요. 소비자의 만족감을 얻어 시장에서의 입지를 계속 굳혀나갔으면 좋겠습니다."
솔직히 하드웨어 자체의 신기능인데 기존의 바형태랑 비교하기에는 무리가 있지않나.. 저정도도 엄청난거고 상품화해서 판매한다는게 대단한듯
다른 유뷰터들은 장점만 거의 얘기하던데 장단점 확실히 구분해서 얘기해주시니 리뷰가 더 양심적으로 다가오네요 잇섭님 파이팅 입니다!!
유뷰터 귀엽~☞☜
?@정경호? 그러게요 유튜버 오타 왤케 귀엽지ㅋㅋㅋㅋ
와 2주만에 조회수가 300만이 넘네요;; 진짜 플립3 화제성이나 디자인이나 여러가지로 역대급이긴 한가봅니다ㅋㅋㅋ
직접 구매해서 리뷰해주니까 좋은 건 단점을 눈치 보지 않고 명확하게 밝힐 수 있으니 이 형도 눈치 안 봐서 좋고 시청자들도 정확한 정보를 얻어서 좋은 것 같음
저도 편합니다 ㅎㅎ 다음에 올라올 폴드3도 사실 어느정도 이야기하긴 했는데...
?@ITSub잇섭? 그래도 형은 광고 받아두 된다ㅋㅋ
?@ITSub잇섭? 탈모
?@UmJunSick? 댓 누를때마다 있는데 하나같이 다 먹금당한게 개웃기네
역시 내돈내산이 짱..!!
?@UmJunSick? 자소서 쓰세요?
?@ITSub잇섭? 우리가 많이봐줄게..그냥광고말고 내돈내산리뷰해줘 그래야우리도좋아
그것도 있지만...... 협판으로 받으면 ... 뜯지를 못함 ㅋㅋㅋ
?@고래파우치? 앜ㅋㅋ
내돈내산이 보는 입장에선 최고인듯 합니다 ㅋㅋ
역시 믿고 보는 잇섭님 ㅋㅋㅋㅋ 앞서 나온 광고 먹은 리뷰들 정말 극혐이었는데 가장 솔직한 리뷰네요 ㅋㅋㅋ 첫플립으론 괜찮을 것 같은데 이전 모델 버리고 갈아탈만큼은 아닌 것 같아요. 발열이랑 배터리 후기도 기다리겠습니다. 배터리 갈았는데도 여러번 빡치네요ㅜㅜ
안 산 분들은 되게 구매 원하시던데 실사용하고 계신 분들은 단점이 꽤나 있다고 하더라고요 장단점이 없는 기기가 어디 있겠어요 ㅋㅋㅋ 디자인은 이뻐서 앱등이인 저도 관심이 가긴 하네요! 모쪼록 삼성이 더 발전해서 국내사업이 활발해졌으면 좋겠어요
와 기술력 진짜 좋다... 휴대폰 기술도 엄청 발전했고 내가 생각한 기술 보다 더 놀랍고 새로워 ㅠㅠㅠ
2~3년 뒤 플립이 기대되긴 하네그리고 플립1 골드 색상 보기와 다르게실제로 보면 맘에 들었는데개인적으로는 출시 해줬으면 좋겠네요
ㄹㅇ 솔직히 지금 플립 혁신적이고 이쁘긴한데 완전상용화 될라면 2~3년후가 기대됨
몇세대 더 지나면 살 의향 있음 좀더 완성도 있게 나올라면 몇년은 기다려야 할듯요
스마트폰도 예전폰들처럼 실용성을 조금 희생하더라도 다양하고 개성있는 제품들이 많이 나왔으면..특히 삼성은 중국저가폰과 아이폰에 밀리는 추세라 심심한 바형 스마트폰은 이제 경쟁력이 딱히
영상 재미있게 잘 봤습니다!크고 작은 개선점들도 여럿 있지만 개인적으로는 120hz와 방수 기능이 지원된다는 점이 가장 매력적이었어요.특수한 환경에서 디스플레이가 깨지지 않는다는 보장만 있으면 한 번 사용해 보고 싶습니다.
디자인 만큼은 정말 미쳤다. 너무 이뻐서 갖고 싶네...
믿고보는 리뷰!!! 역시 새로구입하기전에 잇섭님 리뷰보고 구매하는게 탁월한선택인거같아요ㅋㅋ????
잇섬이 있어서 다행이다 진짜... 이번에 폰이 충전기 없이는 못쓸정도로 뻑이가서 필수로 바꿔야 하는데 삼엽이랑 앱등이가 격렬하게 싸우는 바람에 정확한 정보 전달이 안되는데 잇섬님이 있어서 알고 싶었던 부분이나 몰랐던 부분들 생각해봐야하는 문제까지 얼추 정리가 됏어요 감사합니다.
닫아서 동영상재생 디스플레이는 진짜 찐 혁신같아 디자인도 특히 카메라 마치 단추처럼 적절하게 배치한것도 너무 예쁨 기존 카메라 모양들 진짜 맘에 안들었는데
삼성에서 갬성이 느껴지다니..이번 z플립은 레전드다
삼성에서 내놓은 몇안되는 매직홀 감성의 폰
요새는 내돈내산이 아니라 누가빨리 신제품 협찬받아서 영상올리나 대결인듯 왜냐면 빨리올릴수록 조회수가 많을수밖에 없거든 그러다보니 리뷰라기보다는 홍보로 변질된지 오래... 너무 솔직하게 리뷰하면 회사에서 제품을 안주거든;;; 그러니까 구독자수많은사람이 제품을 제일먼저받고 1등할수밖에 없는 구조
?@Junwoo Kim? 내돈내산이랑 신제품 협찬이랑 상관 있나요? 잇섭은 시작부터가 내돈내산하다 협찬 오면 하고 아님 내돈내산으로 다 하고 있어서 잘 보고 있는데 말입니다. 그리고 제품 아무리 빨리 받아도 설명 제대로 못하면 재미도 없고 그렇죠.
?@Junwoo Kim? 리뷰가 홍보로 변질됐으면 힌지 불량 파트 안올렸겠지 ㅋㅋㅋ kt 사건만 봐도 그런 말 안할텐데
비스포크 냉장고 갬성 ㅋㅋ
이제와서 애플 이기니까 삼성 최고다 하고앉았네 ㅋㅋ
?@????? 안물 안궁
?@????? 짱구20년전 더 됬다 그리고 뽀로로 보지 누가 짱구보냐
?@????? 그래임마 솔직히 이거가지고 잼민 드립치는건 별로였어
디자인 하나는 진짜 쌉인정... 무엇보다도 전작들에선 불가능해서 아쉬웠던 삼성페이를 접은 상태에서 사용할수 있다는게 너무 좋음 ㅋㅋ
플립3 라벤더 진짜 너무 디자인 이쁘다...배터리랑 세로 비율 때문에 결국에 사지 않았지만 이런 좋은 디자인 계속 유지해가자 삼성
"실제로 썼을때, 공식 실리콘 케이스를 쓰니깐 왼손에 끼고 엄지로 윗부분의 옆면을 밀어 올리니깐 한손으로 열기 넘 쉽고 편하네요. 발열도 분명히 있는데, 케이스 써서 그런지 땃땃한 정도만 느껴지고요. 화면 주름은 이상하게 중독이 된다랄까... 자꾸만 엄지로 슥슥 문지르게 되네요. 느낌이 되게 좋음. 오히려 이전 폰도 계속 쓰는중인데 그거 쓸땐 주름이 없으니 허전하더라구요. 가장 큰 단점으로 생각되는건 배터리가 너무 빨리 닳는거... 저는 폰으로 카톡, 전화, 노트, 유튜브뮤직만 쓰는데도 배터리 빨리 닳는게 보이더라구요. 폰으로 게임이나 유튜브 영상까지 보시는 분이면 플립은 비추인것 같네요."
세상에서 삼성만 만들수 있는 이런 신제품은 칭찬 해줘야 한다. 애플이 이런것 만들었다면 어땠을까 생각해보면 삼성 한데 왜 이리 가혹한지 알다가도 모를일.
"I find you’ve gotta see the shrink, plz"
애플은 외관말고도 ux디자인이 확실히 잘만들어요
잇섭이 미쿡꺼라면 환장하니까...한국꺼라면 까뒤집어보고...걍 영어로 방송해라
내 새끼한텐 엄격하고 남의 아이한테는 관대한 거랑 비슷한듯 ㅋㅋㅋ
삼성한테 가혹한 게 아니라 삼성이 이정도면 잘했잖하 어케 애플은 삼성한테 지냐~ 이런 게 더 많은 느낌인데 ㅋㅋㅋ애초에 출발선을 까는 애도 빠는 애도 다르게 두고 있음
애플이 폴더블 선두주자였으면 또 혁신이니 뭐니하며 엄청 떠받들었지
?@Lee Lee Lee??? 응아니야
응아니야
"솔직히 애플 쓰는 애들 쓰는 이유 보면 카메라, 갬성 밖에 없음. 사실 나도 작년까지 아이폰 쓰다가 갤럭시 노트로 넘어왔는데 진짜 훨씬 편리하고 기능도 다양함. 아이폰은 어플 다운 받으려고 하면 없고 결제할 때도 수수료 더 받아먹고 카드 결제도 안되고.. 학생 때는 교통카드 기능 없는거 때문에 집에 지갑이라도 두고 나오는 날 있으면 집에 다시 들어갔다가 버스 놓치고 지각해서 진짜 스트레스 엄청 받았었음. 사실 사진도 안찍고 인스타도 안해서 아이폰 쓸 이유가 1도 없긴 했음."
?@?? 지금 노치 조금 줄어서 배터리 볼 수 있다고 앱등이들은 혁신혁신 거리던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디자인이 얼마나 중요한지 삼성도 드디어 깨닿지 않았나...??
삼성이 우리도 예쁠수 있다는 것을 보여준 사례다 플립 톰브라운 에디션은 정말 지렸음
가격도 지렸어요...ㅜ
?@찬토? 톰브라운이니까요 ㅎㅎ
z플립 1세대 톰브라운은 진짜 예뻤는데 그런거 보면 아예 못하는건 아닌것같은데 왜 항상 말아먹는건지;;
"배터리만 녹지 않으면 휴대성, 확장성, 편의성, 감성까지 다 잡은 제품 같네요. ㄷㄷ"
그 다음작도 기대되는게.개선의 여지가 충분히 보이고.좀 더 유용하고 성능과 발열. 베터리 용량.가격만 조금 조정할수 있으면플립으로 넘어가는 사람이 더욱 늘어날득
잇섭님 리뷰 너무 귀에 쏙쏙 들어와서 좋습니다.!!항상 응원해요~
진짜 사양도 제조사도 관계없이 접었을때 전면 디자인 때문에 안살수가 없더라
두 제품 다써봤는데요..진짜 애플이 말하는 혁신은 삼성이 이루었어요..진짜..이뻐요~~~플립을 보면 2G폰이였던 접는 핸드폰이였던 드라마폰 보는것같은 정말 이뻐요~~디자인  짱!입니다!!!
진짜 너무 예쁘고 리뷰도 쏟아지고 알고리즘 땜에 미치겠지만 발열은 결국 못참는 성격이라 이번엔 건너뜁니다... 힘드네요 진짜 그만큼 예뻐요
z플립 다른건 모르겠고 디자인 진짜 개이쁘게 뽑혀서 자꾸 사고 싶은 생각하게 만듬
이번에 진짜 체감되는 개선 사항이 많다 ㄷㄷ폴더블을 강하게 밀고 있는게 느껴지네
"소프트웨어 변화가 좀 적은게 아쉽지만,하드웨어는 상당히 개선되었더라구요 ㅎㅎ"
ㄹㅇㅋㅋ 방수도 되고
?@ITSub잇섭? 여윽시 샘숭
폴더블보단 롤러블이 나와야함
?@CR? 둘이 짬뽕해야함
광고도 빡세게 밀고 있는거 보면 이번 플립에 온 전심전력을 다하는 듯함
외부 코버 디스플레이 디자인 보면 볼수록 진짜 예쁘고 실용성 있다
출시하기전에 사전예약해서 실사용 한지 3일차 입니다 장점은 주머니에 넣을때 사이즈가 엄청작아져서 너무 좋고 노트10플러스를 사용했었는데 한손에 그립감이 좋게 딱 잡혀서 좋은거같아요 단점은 유튜브 볼때 화면이 좀 꽉안차는게 아쉽고 열이 쉽게 오르고 배터리가 살살 녹습니다 그래도 아주 만족중입니다 디자인 최고 매트블랙이 짱입니다
앱등이긴 하지만 저 닫힌상태로 액정에 움짤넣을수 있게 한건 진짜 신의 한수다
"잇섭님, 소신 지키시는 모습에 더 신뢰가 갑니다. 후기영상 잘 봤습니다 :)"
디자인은 역대급인데 성능은 아직은 좀 아쉽다… 몇 년 뒤가 기대됨
이번 플립3 디자인이 너무 예쁜것같아요 플립에 관심 없었는데 사고싶어지게 되네요... 잇섭님 영상이 많이 도움 됐습니다!!새로 나온 버즈2도 어떨지 궁금하네요
버즈2도 오늘 촬영은 끝냈습니다 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 오~~~공무원인줄!!!!좀쉬면서하세요  과학기술부장관감일세
?@ITSub잇섭? 영상은 혹시 언제 올라오는지 알수있을까요?
?@ITSub잇섭? 오오오
?@ITSub잇섭? 헙!! 알겠습니다 감사합니다!!!
?@ITSub잇섭? 헤으으으으으으응 형 나 죽어
?@ITSub잇섭? 사전예약했는데 빨리올려주시면감사하겠습니당 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 버즈2 기대해도 될까요?
"버즈2 나름,,,좋아요,,"
?@하얀선? 이번에 무선블투 선물받을거 골라야 하는데... 에어팟 프로가 좋을지 버즈2가 좋을지 고민이에요 ㅠㅠ 노캔이 너무 기대돼요
플립3  진짜 개인적으로 디자인 애플보자 진짜 이쁘게 이런거 좋아하는사람들 잘 겨냥해서 나왔음 ㄹㅇ
10년째 애플 쓰는 사람인데 요즘 디자인은 오히려 삼성이 더 좋다고 생각함… 연동때문에 애플이 더 편해서 쓰는중이긴 한데 만약 삼성이 카메라도 애플처럼 되면(특히 야간모드) 충분히 갈아탈 사람 많을거 같음
"이런 리뷰가 소비자, 제조업체, 리뷰어 모두에게 도움이 되는거지요 감사함다"
지금도 삼성이 폴더블을 꽉 잡고 있으면서이번꺼는 확실히 역대급으로 잘 만들었음가격 기능 디자인 다 마음에 듬
닫았을때 디자인 너무 이쁘네요 화면비율만 맞았으면 살텐데
13년 아이폰만썻던 사람입니다. 이쁘게 변별력이 없다면 뭐든 쓰기편한게 장땡입니다. 아이튠스 안깔아도되는 갤럭시쓰고 세상이 달라졌습니다..
예전에 매직홀이였나 옆면 버튼으로 여는 기능있었는데 그런기능이 추가되어도 좋을거같네요^^
진짜 성능 그자체를알려주네... 최고다
"잇섭님 박스 냄새 맡는 장면 보니 색상에따라 향기도 넣어줬다면 개봉했을때 감동과 갬성이 더 살았을 것 같네요. 라벤더 향, 풀향, 바닐라향, 도시적인 시크한향 ㅋㅋㅋ"
오ㅋㅋㅋㅋㅋ신박해요
기모찌 해서 가버릴듯ㅋㅋ 박스 뜯기도전에
신박하고 좋은아이디어라생각합니다다만 호불호가 있을수 있겠네요
핸드폰에 냄새 밸듯?
있는버전 없는버전으로 팔면 될듯
안키우면 되는데??
그런 컨셉이면 대환영이제
오
와 진짜 좋은 아이디어네요ㅋㅋㅋ
제 영상보고 100만원 받아가세요?
발열과 관련하여 매트블랙이 다른 컬러들과 비교했을때 더 뜨거워지는 것 같습니다. 와이프꺼 크림색이랑 2개 사전예약해서 사용하고 있는데 똑같은 프로그램을 구동하여도 기타색깔 플립은 위에 코팅이 한번 더 되어 있어서 그런지 약간 따뜻한 느낌이지만 매트블랙은 뜨거운데 라는 걸 느낄정도니 나중에 발열 테스터시 비교 설명 부탁드립니다. 아님 제꺼만 불량인지 모르겠지만....수고하세요
이렇게 정성이 꽉꽉 들어간 고퀄의 영상을 좋아요 하나만으로 볼 수 있다는 게 넘 감사하네요. 항상 잘 보고 있습니다
핑크가 너무 탐나서 사전예약 걸어놨는데 아무래도 전시즌플립들이 좀 이래저래 말이 많았다보니 걱정되더라구요 ㅠㅠ 잇섭님 언박싱리뷰보고 마음은 조금 편해지고 갑니당. 발열이 좀 심해보이지만..이번 플립은 너무 이뻐서 그래도 써봐야겠어요! 버즈랑 플립사용후기도 기대할게요!
이번에 플립이 성공 제대로 해서 애플도 천하제일 카메라대회 좀 그만두고 초심 찾았으면 좋겠다.
ㄹㅇ 애플 요즘 카메라 디자인 너무 구림.....
맞아요ㅠㅠ 홈버튼 땜에 애플 쓰는데옛날거라 저장공간도 난리나고 제발 홈버튼으로 새로 내줬으면 좋겠어요
천하제일카메라대회ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅜㅠㅜㅜㅜㄱㄱㄱㅋ
ㄹㅇ 삼발이 아직도 적응안되고 극혐임
응아니야
"어쩌다보니 이것저것 사서 애플감옥에 빠져잇는데 z플립 이번꺼 너무 힙해보여서 오늘 삼성가서 구경하고왓는데 플립은 진짜 괜찬아보여서 바꿀 의사 충분한데,, 버즈나 와치쪽은 확실히 애플이 나은거 같아서 쉽게 바꾸진 못할듯 ㅠㅠ"
?@123y? 그럼 se2를 사세요 돈 없어서 옛날거 쓰시면서 그러시면..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라대회 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 카메라만 신경쓰는건 삼성인데
그러게요. 카메라 크기 좀 줄여서 슬림하게 만들었으면 좋겠어요. 카툭튀 싫어서 노트8  여적 쓰네요
솔직히 잘 만듬 개이쁨 커버화면이 지림
그리고 비쌈 ㅋ
?@최강좀비? 폴드도아니고 플립이비쌈? 무슨폰을 쓰길래ㅋㅋ
?@최강좀비? 안비싼뎅 110~120선인데
100만원 넘으면 비싼거지
?@이름 성? 아마 1가격만 알고 그런거겠죠이번 폴드시리즈가 말도안되게 싸게나온거라서 ㅎㅎ
플립은 저가형이어서 싼데? 폴더가 개비싸지 ㄹㅇㅋㅋ
?@달달? 음 그 정도 비싼거 아니가요? 라떼는 비싸거임
?@최강좀비? 옛날 장난감같은 피처폰도 몇십만원씩 했던거 생각하면 요즘 나오는것들이 그때에 비해 엄청 비싼건 아님. 일단 디스플레이 차이만 해도 엄청난데
?@Shin jj? 저 중고폰 s7 임
?@J Lee? 그런가요 전 중고폰만 쓰다보니 100만 넘어가도 비싸다고  생각 합니다 딱이 비싼거 없어도 전화 메세지 유튭 지장이 없으니
현시점 이번 z플립3가 최소 현존하는 폴더블 제품들중 가장 디자인은 대중적이고 예쁨 그리고 방수 기능 향상은 되게 잘한듯 ㄹㅇㅋㅋ
??? : 개소리 애플이 최고임 닥치셈
?
폴더블폰 시장은 앞으로 삼성이 계속 독점할듯
폴더블말고 바형합쳐도 가볍게 탑쓰리안에 드는 디자으
발열888인게 좀 아쉽네
?@김동진? 디자인은 결국 취향차이라니깐 ㅋㅋㅋ 잇섭은 아이폰 보라색을 더 선호하는반면 피디는 플립 색감을 더 선호하는것처럼 왜 굳이 분쟁이 일어날만하게 댓글을 쓰냐 ㅋㅋ
?@그라우스 가상국가? ㄹㅇ로 폴더블에 들어가는 액정이 삼성독점생산이라서 아이폰이 따로 개발하지않는이상은 폴더블폰은 삼성이 독점할듯ㅋㅋ
앱등이들은 이 바득바득 갈면서 애플이 이쁘다고할듯
?@김옥분? 앱
?@김동진? 진짜 나도 앱등이고 주위도 애플생태계에 사는 사람들이 대부분인데 이번 플립3보고 생태계 탈출한다고 당근에 올리고 바꾼 친구들 진짜많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 앱등이들 대거 탈출하는거 보면 말다햇지 진짜ㅋㅋㅋ
와.... 디자인 미쳤...
"열복사로 측정하는 온도측정장치는 복사율이라는 계수에 크게 값이 달라집니다. 재질이 같은 경우에는 계수값만 잘 설정한다면 문제 없습니다만, 재질이 다른 경우에는 실측온도와 다를 수 있습니다. 써멀커플 센서로 측정해야 정확합니다."
역시 삼성 진짜 대기업인거 같다 불량 나면 바로 교체 해주고 현기아는 나몰라 하는데 진자 리얼 대기업 만족도 10점 만점에 10점
그린 색감이 미쳤다 진짜 우아하게 고급지다...
진짜 ㅈㄴ 예쁜듯
?@Lee Lee Lee??? 헤으응 더 강한거
삼성은 이렇게 디자인 잘뽑으면서 지금까지 촌스런 디자인 추구를 왜 한거지 ㅋㅋ커버디스플레이에 움짤 배경은 진짜 지림
오히려 이렇게 투명하게 가는 부분이 향후 시점 더좋을겁니다. 다른 한편으로는 미디어에 노출이 되어서 잇섭님의 리뷰를 기다리는 분들이 더 많았지 않았을까 합니다. 제품의 신제품 리뷰는 시간 싸움이지만 이번에는 대체 무엇 때문에 시간을 소비해서라도에 대한 의구심이 대중을 더 호기심에 빠지게 할지도 모르겠네요 다음 리뷰도 기다리겠습니다! 재밌게 잘 봤습니다!
진짜 디자인... 와.....
"폴더3, 플립3의 방수는 정말 놀라운 변화 같더군요.접었을때 전면부의 열은 전부 이야기 하더군요.아직 겨울은 안왔는데, 핫팩기능이 있어서...ㅋㅋㅋ"
손 작아서 어차피 항상 두손으로 폰 쓰던 사람으로서는 한손으로 못열어도 상관없더라구요! 화면 긴게 좀 어색하긴 한데 쓰다보니 적응되는중.. 발열은 이전 폰들에서 너무 심했어서 그런지 특별히 뜨겁진 않네요. 일단 디자인 예쁜걸로 자잘한 단점은 커버가 됩니다ㅋㅋㅋㅋ
잇섭님 영상 많이 본건 아닌데 샘숭폰 칭찬하신건 처음보는듯... 저는 삼페못잃어서 샘숭만 쓰는디 이번 플립3은 디자인 호평이 엄청나더군요
어쩌라고요
?@이현아? 잼
?@이현아? 계정 새로파서 댓질하니까 잼있노?
이거 이번에 삼성에서 잇섭 욕 많이먹어서 일부러 좀 호평 해주는거 아님?
잇섭은 s20플이 가장 만족도 높던 폰이라고 항상 말했는뎁
?@이현아? 폰 못사서 ㅂㄷㅂㄷ하나보네
?@돌돌이? 일부로 한다기엔  디자인만 보면 누가봐도 아이폰넘음ㅋㅋㄱㅋㅋ
?@이현아? 성이름 부캐?
"?@돌돌이? 디자인은 완벽하게 주관적인 영역이니까 좋다나쁘다 판단은 불가능하지만, 사전예약 92만대(폴드포함) 가 팔린걸보면 이번에 잘나온건 팩트임. 나도 아이폰에서 넘어가는데 내주변에도 아이폰에서 넘어가는 사람 꽤있던뎅.."
플립 3 은 진짜... 대박임 애플 유저인데 진짜 개대박임
그닥
넘어오시죠
?@수직상승? 풉
?@버질와일로? 그래서 망플은 이번에 신제품은 달라진게 뭐가있어??디자인그대로에 제품명만 13붙이고 ㅋㅋㅋ
?@버질와일로? 뭔가 낳으셨나보네요?
?@STELLA? 아이폰12가 아이폰13을 낳으셨나봐
?@버질와일로? 뭘 낳아 아기낳냐 ㅋㅋ
?@버질와일로? 진짜 못배운 사람같아요..말투도 생각하는 것도..
?@임성민? 어쩐지 부전자전이라고 12랑 13이랑 똑 닮았더라고요
오픈할때 꽤나 힘이들어가는거보니 옛날 매직홀처럼 자동으로열리는 버튼달아주면 더 좋을꺼같단생각이드네요ㅋㅋㅎ
캬 추억이네요
?@익산최영서? 주소는 알려줘야 찾아가지 ㅋㅋ
?@익산최영서? 말나온김에 주소함찍어봐라 바로 경부고속도로 쏘게
?@익산최영서? 와.. 진짜 모지라 보인다~Σ(º ? º?)
?@익산최영서? 익산패기 ㄷㄷㄷㄷ
나도 이 생각했는디 ㅋ ㅋ 그거 개편함
?@TH Y? 익산패기 오타나신듯? 저 정도면 익산 폐기인데
?@익산최영서? 주소불러라 ㅋㅋ
마자마자 나 애니컬 편하게 썼는데
와 카메라 장비가 얼마나 좋은지 다른영상들 보다가 잇섭보면 혼자 144프레임 이상의 세상에서 온 것같음
8k
?@권수현? 그건 프레임이 아니자너
슈슈슈슉 다들 아이폰 13존버냐 z플립이냐 고민하는 사람이 많아지긴 했더라고요 ㅋㅋㅋ 디자인 진짜 귀엽네요  예전에 폴더폰 쓸때는 바깥 디스플레이에 배경화면 넣는거 좋아했는데 잇섭님 말대로 덕후에게 꽤 좋은 느낌ㅋㅋ
ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 나는 아이폰
S시리즈 만드는 틀들 빼고 z플립 만드는 분들이 S도 한번 디자인 뽑아주면 좋겠다
댓글상태 ㅋㅋㅋ
신고하자
댓글들 제발 그만좀
"저것도 이재용이 해볼까해서 한거고 배터리도 이재용이 빼볼까해서 뺀거라서 ㅋㅋㅋ 그냥 시키면 트럭이랑 김치담구는 대야 색깔나옴... 중간물이 고여서 ㅋㅋ 삼성 디자인팀이 알려준거ㅋㅋ예쁜거해줘도 중간에서 안돼! 이런식ㅋㅋㅋ직원: 배터리 뺄까요? > 중간물: 안돼! > 배터리 탈부착직원 : 색상 이거 어때요?  > 중간물 : 안돼! > 트럭,김치대야 컬렉션이재용: 배터리 빼볼까요? > 중간물: 빼!!!!! > 디자이너: 아싸!이재용: 색상 바꿀까요? > 중간물 : 색상바꿔!! > 디자이너: 드디어!!"
행복한 하루 보내십쇼
닉뱌엽ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
s21도 이뻤는디. s20이 문제지 ㄹㅇㅋㅋ
요번거 디자인 진짜 이쁘다 색상도 맘에 들고 접을수 있어 들고 다니기 귀찮을때 주머니에 쏙
이분 리뷰의 좋은 점은 장단점을 확실히 알수 있다는것이죠....그래서 봅니다.
진짜 덕질하기 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 커버 움짤 진짜 미쳤다...
아이폰 유저인데 걍 디자인은 플립이 넘사로 이쁜데? ㄹㅇ 고정관념 애플감성 다빼고 순수 디자인만 보면 ㄹㅇ 플립 압승임
믿고 보는 잇섭! 무선사업부 임직원인데 장단점을 명확히 설명해주는 최고의 유투버 같습니다. 힌지 불량 세트가 잇섭님에게 간건 너무 안타깝네요ㅠ
투?>튜
폴더라는 신선한 디자인으로 나온 갤폴드인데 3세대에 걸처 업글이 돼서 인기가 더욱 많을것 같긴해요. 근데 열었다 닫았다 하는게 좀 많이 불편할것 같아요 ㅠ 폴드 자체의 이점은 그냥 새로운 디자인이라는 장점 하나뿐인데 디자인이야 길어야 1년가는거고 그게 접었다 폈다하는 불편함보다 클지는 모르겠네요
가격도 착하고 디자인이 힙해서 끌리긴 함 ㅋㅋ
이번 시리즈는 역대급이라는 호평이 많는듯
Z플립3 뒷면이 마치 삼성비스크포크 냉장고를 연상하게하는 디자인이네요! 예뻐요
전 디자인은 1의 퍼플이 최고던데 역시 사람마다 다르네영 항상 잘 보고 있습니당
진짜 잇섭님이 리뷰하는게 젤 재밌고 좋음뭔가 귀에 쏙쏙 박힘
감사합니다 ㅎㅎㅎ
이형 언박싱은 거를께 없다 정말 .
방금 자급제 그린 받아서 설정 다하고 잇섭님 영상 보고 있어요 갤폴드2 쓰고 있었는데 일단 무게랑 액정 진짜 괜찮고 좋네요^^ 이번엔 진짜 잘나온듯 합니다. 베터리 녹는건 조금 실감이 되긴합니다.
초기불량....안 걸리면 좋겠네요커버 화면 활용도가 너무 좋은거 같고 방수가 정말 좋네요.근데 움직일 때 방수 안 되는거는 처음 알았는데 정말 감사하네요 ㅎㅎ발열이...좀 걱정이 되는데 이거는 써봐야 될거 같네요...ㅠ아! 그리고 제품관련이 아니라 영상 관련으로 궁금한게 있는데 스피커 테스트 하실 때처럼 음악을 사용할 때 그 음악에 대한 저작권은 어떻게 처리해야 하고 음악을 써야 하나요...??저도 제가 산 노트북이나 폰 같은 것들에 대한 자료를 남겨 보고 싶은데...조심스러워져서요...
저는 개인적으로 접히는거 안좋아해서 아이폰 디자인을 더 선호합니다 ㅎㅎ
일주일째 사용중이고 배터리걱정하시는분 많은데 다크모드하고 60헤르쯔 설정하니 오래갑니다. 회사에서 일하는 시간때엔 lte우선모드나 절전모드 빅스비루틴 설정 해놓으면 훨씬 오래가요
리뷰 기다렸습니다 ㅎㅎ 어제 라벤더 매장가서 받아왔는데 발열..배터리.. 빼고 너무 만족중입니다 ㅎㅅ
구매하려고하는데 제가쓰던거랑 비교해보니 잇섭님이 말하시는 단점까지 다 장점으로 들리네요 ㅋㅋㅋ
잇섭의 인트로는 ㄹㅇ대단한게 영상에서 설명할 제품의 특징을 잘 나타내면서 웃음까지 챙김... 유튜버 아무나 하는거 아니다...
ㄹㅇ ㅋㅋ
ㄹㅇ
"?@모르는 개 산책? 오, 자기소개!"
치치익 알아따 오버!
?@모르는 개 산책? 왈왈
?@모르는 개 산책? 왈왈
옆동네 it 유튜버는 휴가 당첨이던데 잇섭은 뭐 휴가 당첨된 적 한 번도 없지 않나? 이게 더 대단함
성이름 게이야..
?@모르는 개 산책? 풉
호들갑ㄴ
어떻게 말이 이렇게 귀에 쏙쏙 잘 박히죠 ㅋㅋㅋ 리뷰 언박싱 유튭들중에서 제일 보기 편하네요.
사전예약자로써 잇섭님 마지막 한마디가 정말 띵언입니다.....삼성이 꼭 마지막한마디 새겨듣길바랍니다??
공홈에서 산거 26일예정에서 31일로 밀렸습니다ㅠㅠ 사은품도 못받게되나요?..
배송지연건은 정황 본 후 지급이라고 뜨네요
오늘도 내일도 좋은 일 가득한 하루 보내십쇼
개열받는다 남들보다 빨리받고 싶어서 사전예약 했건만 언제 받을지도 모르는 상황
아이폰 말고 삼성사는 사람들은 대부분 삼성페이가 영향 컸는데 이번에는 디자인보고 빠질 사람 꽤 많을 듯.. (나도 살 생각 전혀 없다가 그냥 들어왔는데 개이뻐서 진지하게 고민중;;)
잇섭님~ 이번 플립3 단점이 배터리로 초점이 조금 맞춰져있는거같은데 혹시 플립3에 추천해주시는 보조배터리같은거도 리뷰 가능하신가요?
보조배터리는 다 똑같음
배터리  성능이 발전 되어야 하는 시점인가봐요. 집어 넣는 배터리 크기는 한계가 온것 같아요.
잇섭은 다릅니다.내돈내산이기 때문에 장단점을 한 번에 말합니다.그래서 더욱 신뢰성이 높아지는 리뷰였습니다.잇섭 있어줘서 감사합니다 ????
색감은 진짜 역대급이다
껍데기만 보면 진짜 눈 뒤집히게 이쁜데 난 아직 UI/UX 디자인은 애플이 좋다.. 소프트웨어도 더 세련되게 바뀌었다면 애플에서 갈아탔을 듯
진짜 플립 예쁘고 개쩌는거 모두가 알았음 좋겠다 어제 플립3 받았는데 넘흐너무 예쁨ㅜㅜㅜㅜㅜ 가격도 60만원으로 개착하고..
오오 무슨 색 사셨어요??
?@코코? 그린이 제일 꾸지던데..ㅋㅋ 케바켄가
엥 어디서 사셨길래 60만원이에요? 삼성스토어 갔을 때는 130만원이던데
?@찐빵? 구로게요
통신사를 바꿨더니 할인 많이 받았어요!
?@Eric? 그린도 이뻐용
맞아요ㅠㅠㅠ지금 저도  z플립 3 쓰고 있는데 너무 예쁘고 좋아요ㅠㅠ
실제로 보니깐 더 이쁘던데휴대성도 좋고
"이번 플립 구매자입니다 초기불량이 생각보다 다양한데 관련영상 만들어주세용.. 180도 이상으로 펼쳐져서, 폰을 연채로 평평한 곳에 올려두면 덜그럭거리고.. 들린 틈으로 명함 3장 정도가 들어갈 정도로 휘어있는 제품을 받았는데 서비스센터에선 이정도는 정상이라네요. 누가봐도 문제있어보이는데다, 3의 경우 방수기능이 들어가서 더 위험할 듯 한데..;"
sk대리점 운영중인데 항상 잇섭님꺼로 직원교육시킵니다 ㅎ 장단점을 정말 확실히 말해주셔서 너무 좋아요
ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿄
삼성 디자인만 일관성있고 운영체제 좀 손보면 진짜 아이폰 같은 고급스러움이 나올것같네요
아이폰 디자인이 더 일관성있는거아닌가 ㅋㅋ아이폰1부터 모든시리즈가 똑같이생김단지  얇거나 두껍거나 모서리부분 라운딩차이...  끝 ㅋㅋ
엡~하!
?@jiji ji? 저분은 디자인을 일관성있게 가라는 말인거같아요 지금이 일관성 있다는게 아니라
?@jiji ji? 진짜 위에두명 국평오스럽게 문맥도 이해못하고 아이폰 디자인우린다고 하고있네 ㅋㅋㅋㅋ 애플이 시리즈마다 디자인적으로 약간의 변화는 있지만 큰틀은 잡고 디자인 내기떄문에 새로운 모델이 계속나와도 아이폰이구나 인식하고 고급스럽게 보이는거지 이시리즈 저시리즈 매번 디자인 바꾸는게 혁신일줄아나 ㅉㅉ 저러니까 글로벌시장 판매량만봐도 S시리즈는 좆망타고있지 플립3 예쁘게 잘나온건 인정 반박시 무조건 너말이맞음^^
?@달려라허니짱? 유투브 댓글 볼떄마다 느끼지만 삼성 보이들은 진짜 난독증 있는애들이 많은것 같음
"이정도 발전속도면 플립,폴드 5  나올때쯤 사면 만족감 오질듯"
그때쯤이면 구기기도 가능할지도
?@유니콘https? Galaxy p1
지금도 만족감 오짐!!!
?@로독? ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 더 잘나와주면 게속 플입라인으로 갈 생각임 ㅋㅋ
롤러블 나오는 순간 폴더블은 역사의 뒤안길로
이번 플립3도 반응 엄청 좋더라 애플 좋아하시는 분들도 많이 좋아하시고
ㅇㅇ 이정도 속도면 폴더폰 -> 슬라이드폰 각임..이미 LG 가 보이다 만 상소문 에디션 힌트 얻어냈을듯..?삼성 외계인 고문 잘하니까 믿겠습니당 샘숭~
배터리 타임 짧은거 개선되면 좋을듯
새로 나올 때 마다 역대급
5딱대 아이폰 버리고 간다아직은 삼페말곤 갈아탈 이유가 한개도 없다 ㅎㅎ
"안녕하세요 잇섭님, 폴드3 리뷰 때 꼭 부탁드리고 싶은 부분이 있는데 pdf 등 문서보기 기능도 리뷰 부탁드립니다! 아무래고 유저들 중에 pdf문서를 보려고 갤폴드3 구매를 고민하는 직장인이나 학생 등이 많을 것 같은데 관련 리뷰가 찾아봐도 없네요!"
"바형 핸드폰을 사용하는 입장으로서 폴더블 핸드폰들을 접었다 폈다 해야하는 기능적인 이유가 있는지 궁금합니다. 단순히 더 넓은 화면을 쓸 수 있다, 디자인적으로 예쁘다 외에 추가적인 이유가 있는것인가요? 관련한 별도의 설명 컨텐츠가 있으면 이해하는데에 도움이 될 것 같습니다."
"레트로 감성도있죠예전에는 통화끝나면 딱 접는 재미에 폴더폰 많이썻죠 ㅎㅎ그리고 짐작컨대 낙하시에도 일반바형보다는 액정보호측면에서 유리하지않을까요?저도 바형쓰면서 액정엄청 많이 해먹어서..그리고 접음으로 인해 주머니공간 차지에서도 유리한점도있고또 기술적인 측면에서 oled의 유연성을 홍보하는것도 있지요바형태에서는 더이상의 기술혁신이 나오기 힘들지만추후에 롤 형태로 감는 스마트폰도 나온다면 공간절약면에서 엄청유리하겠죠접는 키보드도 이미있고앞으로는 점점 더 작게 만드는것이 기술력 과시의 기준점이 되지않을까 합니다.마지막으론 역시 디자인측면으로 예쁘다가 클듯합니다.특히 스마트폰은 매일 가지고 다니고, 남에게 항상 노출되는 물건으로자신만의 아이덴티티를 보여주기 쉬운 물건이죠예전 여자친구들 보면 케이스나 이런거에 돈을 많이 쓰더라구요큐빅도박고 아기자기하게 ㅎㅎ그런면에서 이번 플립 악세사리는 정말 감성을 자극하는 물건들이 많더라구요버즈케이스도 이쁘고 플립케이스도 다양하고그런게 한몫하지 않았나 싶습니다.물론,저도 성능보다는 디자인때문에 예구했습니닿ㅎ독점색이이라 한달뒤에나 받을수있다는..."
"이제는 바형보다 폴더형태가 특이하니까 호기심에, 예뻐보여서가 있는듯요. 작은 거 좋아하시는 분들도 계시고요. 주변 보면 수직으로 세워둘 수 있는 거에도 혹하시더라고요. 외관 디자인은 갠적으로 다른 삼성폰들이랑 비슷하고 크게 다른 거 모르겠던데… 폴더라서 예쁜 거 같고 개인취향인듯 합니다."
너무 이쁨ㅠㅠㅠㅠ 사고싶다ㅠㅠㅠ진짜 접는거 기술력 미쳤어ㅜ
디자인도 디자인이지만 성능이 아이폰보다 좋습니다
아이폰보다 더 예쁘고 진짜 역대급으로 잘만들었네요.가격도 착하고.
외부 화면 커진건 신의 한수 진짜 기능 다양해서 다행
위젯이 더 많아지면 좋겠지만 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 탈모
?@UmJunSick? ?
?@UmJunSick? 정병임?
?@이유리? qr코드 스크린샷찍어서 외부화면에 사진저장 해놓으면 됩니다..짱편함ㅋㅋㅋㅌ
?@is Baek? ㅇㅈ 비노트님이 알려줌 ㅋㅋ
?@is Baek? 큐알코드 인증이 마번 큐알이바뀌는 방식이아닌가요??
?@ITSub잇섭? 지원되는 앱만 많아지면....ㅎㄷㄷ
?@이유리? 15일 기준이니까 한달에 2번 바꾸면 되네요..그 정도면 괜찮지않나요..?
방송을 보니까. 정말 사고 싶어집니다. 디자인이 넘 맘에 들어요. 영상 감사합니다^^
진짜 통신사에서 기기를 엄청 빠르게 가져오더라고요.발표 후 1~2일 사이에 플립3와 폴드3가 들어오더라는...
외부 액정에 영업 당했는데 256g에 sd카드 미지원 보고 흥팍식.. 그래도 디자인 진짜 넘 예쁜듯
그래도 점점 발전하고 있는 것을 봐선 좀있다 보면 완벽한 작품이 나오겠군
저도 갤럭시 z플립 예뻐서 사려고 계획중이였는데 여러 후기들을 보고 검색해보고....생각중입니다갤럭시 z플립 후기들 영상으로 보고 단점이 배터리가 빨리 닿는다는점이있어서 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ 그리고 진짜 색감이 너무 이쁘고 더욱더 사고싶다는 욕심이 생겨요??
리뷰는 잇섭님 것만 봅니다! 매번 정직하게 리뷰해주시니 항상 믿고 봅니다! 너무너무 고맙습니다!
무엇보다 폴더블폰을 상용화 했다는게 대단한거지
"나중에 실사용기 영상 찍으면서 그때까지 ""  얼마나 열고 닫았는지! ""도 이야기해주면 좋을꺼 같아요"
지플립 쓰던분의 평은 열고 닫기 귀찮다가 결론이던데 이번에 많이 사용하니 다양한 평가가 나오겠군요 ㅋㅋ
"사전예약 하구 쓰고 있는데 첨에 데이터 옮길 땐 발열 좀 세다 느꼈고 평소엔 뜨뜨미지근한 느낌,, 근데 또 케이스 끼면 별로 체감 안될 듯 게임도 잘 안해서.. 배터리 빼곤 만족"
이런 언박싱 영상 안 보고 화장실에서 케이티샵 둘러보다가 저도 모르게 주문완료가 되어버렸더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 아닛...걍 받아서 쓰죠 뭐  수줍... 근데 색상은 그린으로 했어요 전 이상하게 이 색이 때 안 타고 ( 옛날사람) 좋을 것 같아서요
디자인도 이뻐졌는데 출고가가 진짜 매력적인듯
ㄹㅇ 그래서 사는 사람 많아진듯 =나
잇섭님... 사전예약 기간에 잇섭님 리뷰기다리다 목빠져서 사전예약 혜택을 놓쳐버렸어요... 미워!! ㅋㅋㅋ그치만 리뷰영상 안볼수없쥬 ㅋㅋ
한국에서 누릴거 다 누릴 수 있으면서(삼페/교통카드/플레이스토어/멀티태스킹) 갬성까지 챙겼다....삼성유저의 숨어있던 감성이 들끓네넘무 갖고싶다
근데 외국인들 다 누리는 반값할인은 못누림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@A98EDNJ 00? 앗......
?@A98EDNJ 00? 플립3로 조만간 바꿀건데 팩트 때리면 어떡해ㅠㅠ
?@[SAMSUNG]? 성능이랑 스피커가 부족하잖음ㅋㅋ
"?@차덕? 플립으로 게임할꺼 아니면 그렇게 성능이랑 스피커가 큰 단점이 될 것 같진않네요... 애플생태계 다 구성해놨는데, 이번 플립에서 지금 흔들릴정도니 .."
?@A98EDNJ 00? 그거 미국만이자나...
"?@A98EDNJ 00? 그거 통신사에서 하는 프로모션 아닌가... Skt, kt, lg. 통신 3사가 꽉잡고, 단통법 있는 나라에서 뭘 바래...ㅠ"
?@고길동? 스마트폰도 반값한지는 모르겠는데 탭은 그냥 삼성 자체 프로모션임s7 128gb가 32만원s7+ 512gb+버즈 라이브가 단돈 50만원였음물론 m1 아이패드 출시 전 미리 냄새맡고 갤탭 안팔리거 같으니 재고처리한거 같음
?@엘코어? ?? 애플워치는 아이폰이 있어야 되서 갤럭시 쓰면 안되는데요..
진짜 예쁘고 쓰기도 ??완전 반했어요
완전히 펴지기 바로 전 부분에서 심하지는 않지만 달락달락 2번 정도 걸리는 느낌이 들어서 섭센 강북점을 갔지만 가이드라인 보여주면서 문제가 아니라는 말만 하고 사용을 많이 하다보면 부드러워져서 없어질 수 있다고 하는데 일반 미닫이 문을 예로 들어서 걸리는 부분이 쓰다보면 부드러워지는건 갈려서 망가지는거 아닌가요 재문의해도 문제가 아니라고만 하네요..잇섭님 힌지불량건과 비슷한거 같은데 삼닷전용이라 늦게 받아서 교환이 안되는건지 참 스트레스 입니다..
1세대 사용자로써 힌지 충격부분이 궁금합니다.  접힌 상태에서 바닥에 떨어뜨려서 힌지만 찍혔는데 액정이 다 나가더라고요. 혹시 테스트 가능하시면 ㅎㅎ
갤럭시s 시리즈도 3부터 쓸만해진거를 봤을 떼 앞으로 2년 뒤쯤 더 좋아질테니 그때 봐서 플립 써 봐야겠네요.
플립도 예전 매직폴더폰처럼 누르면 펼쳐치는게있으면 참 편리할꺼같네용 그 갬성이 남아있는거보면 나도 나이 많이 먹었네..급현타
ㄹㅇ 디자인뿐만이 아니라 커버디스플레이 활용성이 엄청난듯
이게 진짜 좋아짐 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 와 잇섭님 저도 답글 함 달아 주소!!
?@ITSub잇섭? 2분전 ㄷㄷ
?@ITSub잇섭? 형님 설명란에 초광각 카메라가 초광각 ㅋ메라 라고 되있슴다
플립은 커버스크린이 큰변화죠
?@ITSub잇섭? 탈모
슉. 슈..슈슉. 슉슉..슉 ㅅ슛ㅅ슉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@정수민? ㅇ ㅅㅂ?
?@MAKS?카봇? ㅋㅋㅋㅋ
뭐든지 기계에는 장.단점이 있는거죠. 이정도만 되어도 놀라운거죠~~~
아이폰13 기다리고있었는데 이 폰 보자마자 마음이 갈대처럼 흔들려요 진짜 디자인 이뻐요
디자인이 이렇게 중요하다는걸 삼성이 지금이라도 깨닫고 갤럭시S 시리즈도 디자인 좀 신경써줬으면..
애플 디자인 좋아하는 사람인데 이거 너무 예뻐서 가족들 다 이걸로 갈아탐 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱좋아여
ㄹㅇㅋㅋ
발열심하고 배터리 빨리 죽지않나여..ㅠ
"?@이주희? 배터리는 아이폰 12보다 30분? 차이나는데 120hz 랑 60hz비교여서 발열, 사용시간은 어쩔수 없음. 그리고 바형 핸드폰이랑 혁신의 폴더블 폰이 비교대상인 것 자체가 넌센스 ㅋㅋ.."
?@이주희? 전 아직까지 잘쓰고있어용
플립3 디자인에 발열과 주름잡고 배터리 해결되면 삼성 떡상한다
확실한건 이번 제품들이 폴더블 중 역대급이라는것ㄷㄷ
기술은 다른나라 기업들과 비교해서 어느정도 인가요?
?@도토리? 폴더플폰 제품자체가 많지 않아서 다른나라 기업 해봐야 중국밖에 없을거같네요
?@도토리? 딱히 비교할 기업이 있음? 중국 기업들도 2~3세대나 기술 격차던데
폴더블이 몇개나 나왔다고 역대급을 운운해  알바냐
감사합니다 ^^
?@DAROVAN? 몇개밖에 없는데 어떻게 역대급이라고 안 얘기해...원래 최신폰은 왠만하면 역대급임. 더 안좋아졌으면 누가 사...ㅋㅋㅋ
?@검정색? 중국도 산업스파이시켜서 삼성 카피한거라
방수 되는거 말고는 크게 바뀐거 없는거 같은데
써보고 말하는건가?
폴더블 방수는 ㄹㅇ 오지네...
너무 사고싶다 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ바로 사러갑니다
근데 z플립 쓰면서 느끼는게.. 발열 진짜 있음...내가 받은게 불량인가? 싶은 느낌 이었는데 그냥 쓰고 있긴함. 이쁘긴해서 그건 만족
진짜 사고싶다...
매번 알찬 리뷰 재미나게 보고 있습니다. 땡큐~!
삼성폰인데 디자인을 기대하며 보게 될 줄이야... 심지어 설레
"진짜 마지막 얘기 너무 와닿습니다...통신사 안 거치고, 삼성공홈에서 제값 다주고 샀는데... 무슨 오픈 마켓을 먼저 풀어버리는지....아무리 장사에 눈이 멀어도 이건 아닌듯...."
디플 예전부터 그랬었던거 같네요
예쁘고 가격도 괜찮다... 닫고 삼페쓰는거 진짜 탐나는데 다시 갤럭시로 가야하나.....
마지막 정말 공감되네요. 사실 좀 늦게 받는 건 괜찮아요. 근데 전 사전예약을 13일에 했는데 지금까지 못 받는데 다른 데는 수령일인 24일보다도 벌써 받는 사람들이 있다는 게 가장 킹받고 있습니다. 언팩 유출만큼이나 관리가 안 되고있는 건지...이럴거면 특히 삼성 오프라인 매장같은데선 다신 안 사죠.
저 디플에서 17일에 예약했는데 엄청 밀리고 있답니다... ㅜㅠ 좀 이상
와 접히는 스마트폰 정말... 봐도봐도 신기함
크림색 사는데 성공했다 역시 믿고보는 잇섭  이채널 알고나서 1년에 폰 2번이상 바꿨다 제트플립은 오래 가보자!!!!
이쁜건 모르겠고 진짜 편해보인다  편의성 돟은듯
잇섭님은  볼수록 치밀하면서 머리좋은 분이라는걸 느끼게 됩니다
잇섭님 z플립3 후기 볼려고 기다렸는데 드디어 나왔네요
너무 칭찬만 가득하지 않고 덤덤하게 리뷰해주시는 모습에 더욱 신뢰가 갑니다!
그 배터리 공유하는 기능이 정말 지리는 기능이라고 생각합니다
?@??? 헐 세상에???????????? 갑자기 애플을 썼던  지난 기간을 돌아보게되네여
"진짜 내 안에 파란피가....?? 삼성 사랑해 ?? 아이폰만 썼었는데, 노트울트라 쓰고나서 정착, 지금은 플립 기다리는 중 ?? 빨리왕 ??"
옛날에 2g폰 쓰던시절 사이드에 버튼누르면 열리는 그기능 넣어주면 확실이 더편할듯
라벤더랑 크림은 딱 첫인상이 이쁘다는 생각이 들고 그린은 고급지다는 생각이 듦
궁극의 기술력이다 진짜...
플립3랑 전작이랑 비교하니까 특히 접히는 부분이 뭔가 더 마감도 깔끔해지고 예뻐진 것 같아...
나도 둘다 있으면 비교하는데 ㅠㅠ
?@ITSub잇섭? 탈모
Z플립을 1년째 사용하고 있는 이용자로서...뚜껑을 안열고 삼성페이가 된다고????뚜껑을 안열고 QR코드를 이용할수 있다고????이것만으로도 충분히 구입할 가치가 있다고 보여집니다!!!
아이폰유저에 애플페이되는동네사는데 세컨폰으로 플립3살려구요 통신사안끼고 살수있기를 보고만있어요~ 믿고보는 잇섭님 리뷰 기다렸습니다.
스마트폰을 만드는 기술을 터득한게 아니라외계인은 잡는 기술을 터득한 삼성
폰 사서 가장 많이 하는 행위가 한손컨트롤인데 폴드랑 플립은 한손으로 작동하는게 불편해서 저는 일반 바형태의 폰이 더 편한거 같아요.
플립 접어서 외출하면 주머니에 쏙 들어가서 완전 좋아요ㆍ^^
폴드는 한손으로 할려면..ㄷㄷ
이제 성능이 다 고만고만해져서 이뿐게 장땡임.아쉬운건 플립을 열고 초기화면 뜰 때 삼성걸이 살랑살랑 춤춰줬으면 글로벌 1억대 기대해보는건데...그런 갬성이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 이쁘네. 진심 직사각형 핸드폰 디자인 지겨운데 한번 바꿔바야겠음.
접은 상태에서도 삼성페이 쓸 수 있는건 극강의 장점인듯안그래도 갤럭시의 최대 장점이 삼페인데 이걸 더 편리하게 개발할거라고 생각 못했는데 정말 이 갈고 만든듯
z플립3 에다가 옛날 오토폴더 기능넣으면 대박일거같은데
혹시 매직홀의 그건가요
매직홀 추억??
플립 진짜 미쳤다ㅜㅜ 접은 상태로 삼성페이 된다는 것도 혁신
인기 급상승 정말 축하드립니다!!!!! 갤럭지 z폴드 3 살까 하는데 리뷰 해주세여! 아 그리고 폴드랑 플립 중에서 더 좋은거 추천 해 주세요!
상세한 리뷰 감사합니다.
"1 1년넘게 사용중인데 3 이쁘긴한데 막 기변까지 하고싶다정도는 아닌듯?가격은 저렴해지긴 했지만 방수말고는 스펙은 거이 똑같같아서닫은상태에서 삼성페이랑 커버 디스플레이 움짤은 진짜 오지긴하네요근데 걱정인게 1도 1인치 액정도 금방 나가는데 저정도 크기면 진짜 조심히 다뤄야할것같네요플립 특성상 케이스도 껴야하는데 개인적으로 케이스는 3보단 1이 나은듯싶고특히 톰브라운에디션 디자인은 압도적으로 1이 나은듯플립 성애자라 1로 존버하고 나중에 스펙 더 좋게 나올때 기변해야겠네요"
아마 디스플레이가 반짝이는 느낌이 있어외부 케이스는 유광 소재로 만든 것 같습니다.
자급제 사전예약 16일에 신청해놓고 아직도 못받았어요; 가격적인 면에서 손핸가요? 통신사는 높은 요금제 써야 할인 많이 들어가서 가격과 혜택을 비교해주는 영상 보고 싶네요~
"전무후무한 존예디자인,,, 이걸 어떻게 이겨 누가이겨 앞으로 플립3의 경쟁자는 미래의 삼송일 것이다"
샘송의 라이벌은 어제의 샘송뿐
?@佐助? 나는 천안문을 사랑해
?@佐助? 워아이베이징텐안먼
애플이 폴더폰을 출시한다면..?
?@nana? 텐안먼썅타이앙쎵
아 손발 오글????
"?@The Four? 아직 애플엔 외계인없슴,,,"
?@The Four? 출시해도 좀 늦음
?@The Four? 그짝은 만들어도 좀 늦을듯..
에초에 애플이 만들 필요가 없어서 ㅋㅋㅋ 이미 아무것도 안 해도 넘쳐나게 팖
폴드가 점점 2G폰 감성이 되어가는 듯한 느낌그걸 노렸을수도 있으려나
보면볼수록 신기하다. 외계인이 만들었나.. 우리나라기업이지만 대단해
"이번 labor day때 삼성 갤럭시 에서 세일 하길래 $949, 갤럭시 버드 2무료, 갤럭시 와치 핑크 골드 10%할인해서 세금까지 $1289? 정도주고 샀네요. 라벤더 색상인데 너무 기대되요."
저도 이걸 삿는데 이번에 ㅋㅋㅋ배터리용량이 좀 적어서 빨리 닳는거만 아니면 대만족 ㅋㅋㅋ
애플에서 폴더블 나오려면 가운데 주름 개선되야 출시할듯
이미 다른 분들의 소개영상이 있지만 왠지잇섭님 영상이 더 기다려지는 이유는 왜일까..ㅎㅎ버즈2와 폴드3  기다리고 잇겟습니당ㅎㅎ
(소신+신뢰+인내+열정)=ITSub믿고 기다리고 봅니다.더 흥하시길!
제 영상보고 100만원 받아가세요?
역시 본진은 잇섭님 항상 좋은 영상 잘 보고 있습니당
몰랐는데 가격이 정말 좋네요.
배터리 용량이 아쉽던데 플립3에 추천해주실만한 보조배터리가 있으신가요?부착형 보조배터리도 추천해주세요!
실물 보니까 진짜 예쁜데 카메라랑 배터리가 좀 아쉽더라ㅠㅠ
앱등이라서 한번도 삼성폰 보고 예쁘다라고는 생각해도 가지고 싶다까지는 한번도 생각해본적 없는데 이번 z플립은 진짜 잘뽑은듯
저 갈아탔어요 ??
저 아이폰만 쓰는데... 접힌 디자인..wa... z플립 썸네일 보자마자 뜨끔 느낌이 왔습니다...;; 정말 구매하고 싶어졌어뇨.
댓글 신고하자
?@Twin? 8만원말고 큰1돈을 벌거야!
폴드3를 구매해서 사용하고 있는데 커퍼화편 옆라인에 충전기를 낀 상태에서 만지면 미세하게 전기가 통합니다. 충전기를빼면 괜찮은데 충전기를 끼기만 하면 미세하게 전기가 흐르는 현상이 일어 나는데 다른 폴드3 들도 그러는지 알수있을까요????
솔직히 지금은 갬성으로사는거라고생각합니다 하지만 플립4에서 전면전체가 액정으로나오면 진짜 실생활에서도 엄청큰장점을가진 폴더와는또다른폰이될거같네요
폴더시리즈는 진짜 처음에만 신기하고 예쁘지만 유리가 아니어서 조심해야하는거랑 힌지의 장력이 쓰다보면 점점 줄어드는게 신경쓰임...그냥 바형스마트폰이제일인듯...매년 폰을 바꾸진않으니까
와!!! 진심 예쁘다!!! 갖고싶다!!!
Z플립3 실사용자인데 4일정도 사용하니까 흰지 일부분이 약간 들뜬듯이(기포가 생긴 느낌) 아래에서 위로 스크롤하면 딸깍딸깍 소리들리는데 삼성 서비스센터에서는 일부 발생하는 문제라고 고칠 수 없다고 하네요?? 이 문제로 방문하는 분들도 꽤 있다고 해요!사용기 찍으실 때 이 문제 있으신지도 확인해주세요-!!
열화상 카메라 신기합니다~ 리뷰가 궁금해요~
s20 울트라 쓰다 넘어왔는데가로로 멀티태스킹을 많이 하는 저는 화면 비율이 더 맘에듭니다특히나 볼륨 버튼위치가 더 맘에 듭니다이게 ㅋ 왼손으로 가로 파지하면검지로 볼륨 조절이 되요s20울트라 크기면 어차피 세로파지해도 볼륨 버튼이 안닫는건 같거든여늘 잘보고 있습니다~
ㅋㅋㅋ파지.. 쉽지않다..
?@김한서? 쉽습니다 저는?
저는 s20 울트라도 한손 파지하고 넷플릭스 영화 때립니다 손이 크기도 하구요 참고요~
삼성 진짜 화면이 앞뒷면 다 있고 접히기 까지하고... 카드도 되는 미친폰
삼성 노트북도 저런 파스텔톤 컬러에 유광으로 내 주면 좋겠다ㅠㅠ 존예일듯
"진짜 ㅜㅠㅜ 애플로 갈아탔다가 다시 돌아왔슴다.. 진짜 개이뻐요,, 삼성페이 그리웠어 ㅜㅜㅜ"
아이폰 13살려다가 이걸로 바꿀까 생각중ㅋㅋㅋ아니 좀 레전드임 이번껀 가격부터 미침
와 언빡싱 기다렸어요!!!
이분만큼은 리뷰 믿고 봅니다
"플립3 사전예약 받아서 사용중인데 (이전 아이폰11사용) 잇섭님이 말씀하신 것처럼 상단 발열 느껴집니다.아이폰은 2년사용, 발열 없는데ㅠㅠ그리고 사용하면서 느낀점은 접어서 들고 다닐때만 이쁩니다ㅋㅋ 펼쳐서 사용하고잇으면 z플립인지 아무도 모를것같기도..ㅎ+ 제일 처음 켰을때 발열이 좀 심하고 하루 지났는데 조금 열이 낮아졌어용"
펼쳐서 사용해도 후면에 케이스가 투명이거나 케이스 안끼우시면 플립인거 바로 티납니다 ㅎㅎ
"Z플립 써본결과 단점: 셀카 색감이 별로(핑크핑크한 옛필터 노낌 자연광 아닐때), 카메라줌하고 찍을 시 인물 사진 갈라짐 잘보임, 게임시 색감이 진한편(아이폰 대비) 빨간건 더 빨갛고 파란건 더 파랗> (설정가능), 휴대성 좋다지만 좀 무거움, 충전속도 느림.  . .의 단점을 커버할 커버화면시 삼성페이 사용 간지와 커버화면 아이돌 설정 가능 ㅎ"
색감 설정하면 되던데
?@Hiber Fish? 그렇네요..
디테일한 부분 알려줘서 도움되었어요^^ 힌지 체크해야겠네요~!
제발 플립4 낼거면 이 디자인 베이스로 잡고 가자 이번꺼 역대급으로 이쁨 처음으로 아이폰보다 예쁘다고 생각함 삼성 스마트 기기중에서
작년 6월부터 갤럭시A퀀텀 쓰는중인데 z플립이 사고싶다면 바꿔야할까 말아야할까 퀀텀엔 흠집없고 깨진부분도 전혀 없이 작동 잘되는 상태 쥰내고민된다???♂?
다시 폴더의 시대라니 나중에는 두번 접기 가능할듯
플립은 아이폰처럼 갬성용인것 같아요 그래서 의외로 폴드시리즈중에선 가장 흥행할 가능성이 높은거 같고
"잇섭님,번개장터에 엄청싸게나오는 폰들은 다 사기라고 생각해도되는건가요?리뷰도 많고 계정 개설일도 오래됐는데 아이폰12미니 공기계가  9만원에 팔리더라요"
언팩때 가장 충격먹은게 접는 폰의 방수 지원이었는데.. 진짜 대단하다
"저도 폴드2,플립1 실사용해본 유저로써 방수가 젤 큰 개선점이더라구요 ㅎㅎ"
?@ITSub잇섭? 로써->로서
열지않고 바로 삼성페이 되는게 젤좋은거같음
"한번 펼치면 오래 보고 전화,문자는 잘 오지 않아서 확인을 자주 할 필요가 없는(시계만 확인하면 되는..) 저같은 아싸에게 딱이군요 ㅜㅜ"
통화&게임 나머진 잘 안쓰다보니 이쁜 핸드폰 그 이상 이하도 아니네
애플워치vs갤워치 고민중인데 비교리뷰도 보고싶어요!!!플립이랑 아이폰은 둘다있는데 ...워치는 한개만..선택한다면 뭐가날까요오~?
"딱 2가지다.1.정말 감성돋는 색감...2.의도했는지는 모르겠지만,옛날 폴더폰 레트로감성으로 풀어낸 느낌이랄까?폼팩터+꾸미기 좋게 만든 케이스 커스텀+ 각진 형태 = 옛날 그리운 그 감성과 지금 세련된 기술의 조화로 느껴짐.."
잇섭님 발열체크하실때  그런 금속체나 유리제품과같은제품들은 열화상카메라로 점검하면 점검체에 반사되는 이미지를 카메라가 인식을 해서 그반사체를 측정하는경우가 있습니다 거울에대고 카메라를 찍으면 거울에 비치는 자신의 모습이 보이는거처럼 열화상 카메라도 비슷한 느낌으로 보이는것에대한 열화상을 측정합니다 그래서 웬만하면 카메라에 반사안되게 사선에서 측정하는게 정확도가 좋습니다
이분 이과 출신이다
먼말인지 대충 알겠는데 모르겠는게 뭐냐면 사선으로 찍어도 어쨌든 사람은 아니더라도 다른 물체가 반사되니꺄 거울원리로 치면 사선으로 반사되어 보이는 그 물체의 온도로 측정되지 않나요?
"물질의 방사율(Emissivity, ε)은 물질마다 다른데 열화상카메라에 그 값을 입력하는 부분이 있을거에요. 그 값을 물질 테이블에서 찾아 입력하면 보다 정확해집니다. 물질별 방사율 테이블은 구글링하면 쉽게 찾을 수 있습니다. 방사율값에 따라 온도가 확확 바뀝니다;;;"
?@cfdaadggytesdxfgu? 맞습니다. 만약 거울처럼 반사되는 곳에 천장의 형광등이 있다면 형광등의 온도가 측정됩니다. 그래서 보통 정확한 열 측정을 위해서는 반사가 되는 재질을 피하는 것이 좋습니다. 반사가 되는 물질을 측정해야 한다면 최대한 흑채와 비슷한 조건을 만들어주기 위해서 전용 스프레이로 코팅하고 측정합니다.
와....이과 TMIㄷㄷㄷㄷ 존경합니다. 나도 이과 가야지
여기뭐야 무서워......
?@햄버거033? 오지마 …..
?@이상훈? 내년에 물화생 합니다 ㅋㅋㅋ
열화상카메라는 사실 적외선카메라이기 때문에 그러하다
?@ㅌㅌ? ㄷㄷ
회사에서 질리게도 봤던 플립인데리뷰로 보니까 또 색다르네요 ㅋㅋㅋ
은근히 회사자랑하네
?@메모? 왜이리 꼬임..
사전예약 교통정리 완전 공감??
예쁘다~ 어릴 때 같았으면 이런 리뷰보고 사고싶어서 엄마 등골 빼먹었을 텐데.. 좀 크고나니까 리뷰로 만족합니다~ 잘 보고 가요
볼륨 버튼은 보통 폰잡는 위치 위에 있는것이 좋아요. 폰잡는 위치에다 볼륨버튼을 두면  생각없이 폰 잡다가 볼륨 조절이 되어버리는 경우가 많거든요.
?@미친고양? 이걸 이해 못한다고?
일반 스마트폰과는 달리 뒷주머니에 넣어놓아도 눌려서 전화가 걸리거나 하는 일은 없을 것 같네요
폴드3를 사전예약 한 유저로써 폴드도 빨리 리뷰해주시길 바랍니다! 잇섭님 리뷰가 짱이거든요!
"삼페... 가 된다는것 때문에 넘어가긴 망설여졌지만, 이번엔 진짜 디자인이 미챴... 내스타일"
박스냄새맡을때 라벤더향날줄알고 잠깐 기대했는데 ㅋㅋ1회성이라도 라벤더향이났다면 재밌었을거같네요
전에 한손으로 열기 힘들다해서삼성이 특히 신경써서 잇섭님꺼 힌지를 주문제작해준거임 ㅋㅋㅋ 걸리지않고 편하게 열리게
삼성이 어떻게 할수 있는 방법이 없으니 ...성능 때문에 칩은 스냅 쓸수밖에 없고스냅은 발열...
이것이 그 전설이 되어버린 영상인가별 대단한 디스도 없는데 이걸 못 하게 삼성이 압박했다는 소리네요 ㅎㅎ힌지불량 얘기 하지 말라 그런건가?
이번작에 바로 방수가 될 줄은 몰랐는데 대단하네요 ㄷㄷ
저는 플립3 쓰고 있는데 진짜 너무 예쁘고 좋아요ㅠㅠㅠ
플립3 5일정도 사용해봤는데 진짜 전체적으로는 만족스럽지만 배터리는 진짜 아이스크림이에요...살살녹아 내립니다
헐.. 전 1일차인데 벌써 걱정이;;
1년 참아야겠네요. 초고속충전이라도 지원하면 좋으련만
?@Clairomance? 노트 저도쓰는데.. 웬만한 고사양겜은 렉 엄청먹는 성능이라.. 봐꾸고싶네요..
"?@Clairomance? 전 놑8에서 더 존버각,,,,,, 용달아.."
?@Clairomance? 저도 노트9 쓰다 바꿨는데 보조배터리 챙기려고요 ㅎㅎ
?@솔라C? 노트 7에서 존버중인22
와 진짜 고아라폰급 디자인 혁신이다
에이..솔직히 고아라급은 아닌것같은데
"세탁기에 세제 넣고 돌려도, 물속에서 천번접었다 펴도,  콜라에 담궈서 냉동실에 꽝꽝얼려도 멀쩡하더라구요ㄷㄷㄷ;;내구성 미쳤습니다"
삼성 이번엔 진짜 잘 나왔다 삼성으로 바꾸고 싶어!!! ㅠ
이정도면 노트 시리즈 대체로 성공했다고 봐야하는건가...
갈아탈지 고민인데 아이폰은 3년 4년 써도 멀쩡한데 겔럭시는 1년반만 써도 느려지고 조짐이 보여서 고민이네요
폴더블 중에서는 최고! 기존 플래그쉽과 비교한다면 글쎄... 그런 의미에서 완성도 높은 노트가 절실하다 ㅠ
와  플립 진짜 예쁘다...
꺅 잇섭님이 언제 리뷰해주시나 기다렸어염??
새 제품(폰이나 기타 가전제품 등등)뜯었을 때의 약간 시큼한 냄새가 좋음
아이폰 유저지만 삼성의 빠른 교체나 as는 너무 부럽
폰이 진짜 신기하네요
폴더블 4~5 시리즈 까지 되면 펼쳤을때 중간에 접힘선까지 아예 안보이는 발전도 가능할지도
와...진짜 이뻐요 담주 이거 사러 갑니다
성능도 이긴지 오래됨...다만 안ㄷ로이드가 Ios 보다 후진 플랫홈일 뿐...
우리나라 기업 생각해서 삼성폰 많이 이용해줘요^^
얼음물에 넣는 영상은 잇섭밖엔 없을것 같네요 wow!!사전예약했는데 아직 못받았네용 히흉..ㅋㅋㅋ9월까지 넘어갈것같은 ㅎㅎ 사용기 기대됩니다!!
스티브 잡스가 살아있었다면... Z flip 디자인 뛰어넘는 아이폰이 나왔을텐데... 그립습니다 잡스센세
잇섭님 z플립 3를 사려고 고민중이였는데잇섭님 덕분에 쉽게 결정할 수 있었어요!잇섭님 유익한 정보 많이 올려주셔서 감사합니다!
사셨나요?
내일쯤 주문하려구요 ^^
저도 사고 싶네요ㅠㅠ
?@이재원? 사전예약 혜택 때문에 섣부른 판단하고 후회하는거보단 낫죠 ㅋㅋ
?@이재원? 알아서 하시겠죠..ㅋㅋ
이였->이었
유튜브 순기능
?@이재원? 자급제 사전예약은 19일에 끝났더라구요.. 저도 엊그제 하러갔다가 퇴짜맞았습니다 ㅋㅋ
덕후로써 커버화면은 진짜 탐난다..
Z플립 크림색 샀는데 진짜 이쁩니다.LG로 스마트폰 시작해서 이번에 폰 바꿀 때가 되서 바꾸려는데 mc사업부가 망해버려서 삼성에서 z플립 잘 나왔길래 바꿨는데 진짜 잘 선택한 것 같습니다. 성능은 잘 모르겠지만 디자인이랑 색깔은 역대급이네요.
LG에서 넘어오셨다면 성능도 만족스러우실꺼에요ㅎㅎ
저도 LG V35유전데 조만간 플립3로 갈거예요 벌써 너무 기대되는데ㅠㅠ
LG쓰고있거나 올해 LG에서 갈아탄 유저들 화이팅...
"실물 봤는데 그린이 진짜 고급지고 예쁨,,, 그동안 앱스토어에서 구매한 어플 아까워서 못 넘어갈뿐이다,,"
실물로 안 봤을 때는 그린이 제일 별로다 싶었는데 실물 깡패더라구요
이번건 잘나왔어....컴펙트한거 좋아하는 사람들은 이미 눈 뒤집혔더라
5:33 볼륨버튼과 지문인식(전원)버튼 위치를 바꾸고 플립 닫혔을때 볼륨 업다운키를 오픈했을때 다운업키로 소프트웨어 적으로 바꿔주면 조금 더 편할듯????
나중에 Z플립 더 좋아지면 사야징.. ㅎㅎ
폴드3도 아쉬운게 그린색상 보단 퍼플출시했다면 왠지 더 이쁠듯 실버도 이쁘지만요
형 폴드3 이미 구매는 했지만 리뷰 겁나 기다리고있습니다 ㅎㅎㅎ  언제나 사실적 리뷰 감사합니다 화이팅! 응원 박겠습니다 ㅎㅎㅎ
디자인 엄청 이쁘네 이건 혹하겠다
z플립2 쓰는 사람으로써 케이스끼우고 이쁘게 들고다닐려면 무조건 블랙
"접이식으로 만들면 안됨. 휜지부분 금방 고장나고, 방수도 완벽하게 안되고, 플립 접었을때 사이즈에서 슬라이드로 밀어서 액정 나오게 만들어야함."
라벤더ㅠㅠㅠㅠ 컬러 진짜 취향이네요??????
휴대폰 기술은 나날이 발전하지만배터리 기술은 딱히.....보완수준.솔직히 휴대폰기능 다사용하는 사람없음.디자인보고 삼.그러므로 디자인 혁신에는 배터리가 필수적으로 혁신 되어야함.
"16일 오전에 예약하고 운좋게 오늘 받을 수 있어서 쓰고있는데 12일, 13일 예약자도 못 받는 경우가 좀 있던데 제품의 결점보다 서비스가 아쉬움"
Z플립 ㄹㅇ 레전드인게 삼성폰 개이쁘다 생각한거 첨임 사고싶다
예전에 피쳐폰 시절에 오토폴더 있었던거같은데 다음 플립에는 그 기능 넣어주면 개꿀일거같닼ㅋ열고닫기 너무 불편해보임..
오히려 요즘 혁신은 갤럭시가 잘하는듯
사전예약자로서 쓰고 있는데 배터리가 빨리 닳기는 합니다. 다른 폰보다 보조배터리를 자주 쓰게 되더라구요.
혹시 기존 폰은 뭐쓰셨었나용..?전 12미니 사용자여서 평소에도 좀 자주 충전하긴하거든요. 체감속도가 얼마나될지 궁금해서..
?@성이름? 아이폰12요
진짜 색도 이쁘고 다 너무 이쁨 크림이 제일 이쁨듯
일단 기본앱광고 뺀다고 하니까 너무좋다
날씨는이미뺐음
당연한걸 고마워해야 하다니;;;
근데 그게 왜 불편함?
?@테슬라사장? ㅇㅈ 광고에 적응 되서 그런가 아무렇지 않음
?@테슬라사장? 광고 보면 눈 썩는 것 같음
?@테슬라사장? 그건니가 절여져서 ㅋㅋ
?@테슬라사장? 게임런처에 광고없을때 광고 생기자말자 머리털 제천대성급으로 다 뽑을뻔함
?@장U? 당연한건 아니죠
?@재생목록? 문제는 프리미엄으로 승부하는 삼성이 저급해 보이게끔 광고를 넣는게....
?@테슬라사장? 내돈내산인데 나는 보겠다고 동의도 한 적이 없는 광고가 앱 곳곳에 들어있으니까요윈도우 설치했는데 온갖 부분에 각종광고가 들어있다고 생각해보세요 쒣.
디자인 컬러감이랑 펴놓은 뒷면이 삼성 냉장고 같은 디자인 느낌이네요 ㅋㅋㅋㅋ
모든 제품은 장점만 있을 수 없습니다 장점만 있다는 유튜버는 소비자보다 돈이 우선 시 하는 종족들입니다잇섭이나 언더케이지가 그나마 리스펙 받는 이유는 눈치 안보고 장점과 더불어 단점도 알려주기 때문입니다단점을 말해주는건 나쁜게 아닙니다 고쳐야 할 부분을 알려준다는건 그 점을 보완하기 위해서 노력하라는 의미이기 때문입니다
ㅋㅋ 언더케이지 말하니깐 하는말인데 앱등이라서 에어팟중에 최상위급인 에어팟프로랑 일반급인 버즈랑 비교해서 지좆대로해가지고 욕쳐먹은애가 뭐? ㅋㅋ 여기까지만 말하겠음
?@yyy? 두목은 그렇게는 안하잖음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그넘은 스튜디오51 아님?
?@yyy? 그거 엡취리치말고 스튜디오51이 한거아님?
?@yyy? 에어팟이랑 버즈 같은것들은 스튜디오51이라는 분이 리뷰하셨습니다
?@yyy? 스튜디오51은 이제 영상출연은 커녕 어디에도 안 비춰주고요 언더케이지 채널명을 앱추리취로 바꿔도 ㅇㅈ할만큼의 우리의 영원한 두목님. 디스플레이 장인 컬러스케일님등이 있으시니 테크유튜버 탑정도라고 생각됩니다
?@yyy? 언더케이지는 그런 비교리뷰 한적 없는데요
?@용일 김? ㅋㅋ 네 없겠죠~
폴드는 별로 였는데플립3는 땡기네.
저거 커버 화면 어떤 사람은 최애 넣고 쓰던데 개 부러워
라벤더 색은 넘 이쁘다… 근데 아직까진 사고싶은 마음은 없음 ㅋㅋ
실제로 봤는데 가지고 있는 폴드버리고 사고 싶을 정도로 이쁘더라고요
삼성페이을 커버디스플레이에서 쓰는게 지리긴함
진짜 예전 폴더폰 외부 화면 향수를 불러 이르키네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌고 돌아
역시 매번 믿고 보는 잇섭 형님 리뷰 항상 잘보고 갑니다~!
고2부터 군전역까지 5년을 s6를쓰고 플립3로바꿨는데 몰랐던기능까지알고가네요 감사합니다
우와 저같은분 계시네요 폰은 오래써야 제맛 ㅋㅋㅋ!
와이프가 이번에 바꿨는데 ...ㅋㅋㅋ시도때도없이 충전하는모습만보는거같아요 ㅋㅋㅋ
접어놓는게 너무 예뻐서 핸드폰 많이 안 쓰게 되요ㅎㅎㅎ 보행 중 스마트폰 사용 금지를 플립3로 완성함ㅋㅋㅋ
아 진짜 아이폰 유저인데요.  이번에 지플립 진짜 개이쁘네요 존나 이뻐서 사고싶은데 애플 널 버릴순 없어
플립 1 딱 1년 쓰고 통신 먹통 돼서 다 뜯어 고쳤는데 똑같아서 아이폰 13 나오기 일주일 전에 바꿨음 다른 사람들은 지플립 3 예쁘다는데 좋은 거 예쁜 거 하나도 모르겠고 z라인 1 출시한 지 10년 뒤에나 눈길 한 번 갈까 말까 할 것 같음 아니면 애플에서 접는 걸 내놓을 때나 한 번… 다시 노트 라인 내놔라 ㅠㅠ
인트로 진짜 갓이다! 이번 z플립3 디자인이 정말 예쁘네요!
1년뒤에 약정 끝나는데 플립4나오면 사야겠다~~진짜 이번엔 갈아탄다플립4 디자인 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이것보다~플립 1이 더 이쁜데...어제 가보니~이젠 단종이라네요ㅠ약정이 끝나가니 플립1을 사고 싶었는데~
크림이랑 라멘더 진짜 이쁘다..돈이 없어서 못산다...
일렉트로마트 가보니까 애플은 휑하고 플립쪽에 다 모여있더라 ㅋㅋㅋ 신기한 광경이었음
진짜 개이쁘다.. 폰에 더이상 관심없엇는데 이건..
솔직히 퍼플이랑 그린 플립3는 너무 이뻐요 디자인은 ㅆㅅㅌㅊ
아마 나중에 시리즈가 점차 넘어가면서 옆에 스위치를 누르면 화면이 펴지고 다시 누르면 닫히는 그런 설계가 되지 않을까 싶은데..님들 예상은?
매직홀
?@솔솔이? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 맞아요
추측이긴 하지만 방수나 디자인의 심플함때문에 버튼은 이루어지기 어려울수도 있을 것 같아요..!
외부 마감소재 고릴라 글래스 쓴건 진짜 좋은것같다하도 플래그쉽에서 원가절감한다고 글라스틱을 써댔으니 아이폰같이 깔끔하고 고급진 외관을 원하는 저에겐 정말 만족스럽네요
여기도 글라스틱 썼으면 진짜........
쉽->십
"저도 갤럭시는 안써왔는데, 이번 영상보고 하고싶은 마음이 많이 드네요. 이번껀 스킵하고, 다음 시리즈 나올때는 예판 줄서봐야겠습니다"
연동성땜   애플덕후 인데   이번  삼성페이랑  플립은  정말  써보고 싶다
엘지는 명예로운 죽음이었네. 더 버텼으면 격차만 더 확인했을듯 ㅠㅠ
플립 폼팩터는 진짜 너무 탐난다..
칭찬과 비판을 둘다 넣으면서 중립적이지만 은근히 많이 까고 있는 중시작 인트로에서 부터 반나간 z플립이라니. 삼성한테 이미 감정이 많이 상하신듯..
플립3 리뷰영상 많이 봤지만 역시 잇섭꺼 봐야 직성이 풀림…크
대댓글 다 ㄷㅊ
댓글 상태가 ㅅㅂ ㅋㅋㄹㅋㄹ...자세히 보기
?@KSJ.? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시부렠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 닉값하넼ㅋㅋ큐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 제대로 낚임
크 이건희 회장이 이걸봤으면 뿌듯해 했을텐데..역시 삼성!
2쓰는입장에선 진짜 사보구싶당 ㅠ
사용기는 언제쯤 올라올까요??금요일에 구매 생각중인데 사용기만 기다리구 있어욤
그린색 너무 예쁨 걍 반해버림 + 아니 그린 왜 인기 젤 없냐구..
그린 진짜 예뻐요. 너무 사고 싶었지만 크림샀어요. 폰꾸때문에 그린 넘 취저 ??????????????
저도 실제로 보니까ㅡ그린이 젤예쁘더라구요ㅠ근데 왜 인기 없는지몰것으요ㅡㅠㅠ
저도 그린샀어요~
그린이 인기가 없어요??? 그린 말고는 오 이색깔 예쁘네 하는거 하나도 없던데
?@hmmm? 그죠 저도 그린말고는 끌리는게 없더라구요
?@고마츠나나? 전 가격 내려올 때까지 존버탑니다ㅜㅜ
?@sooyeon 0608? 그니깐요ㅠㅠㅠ
?@hmmm? 다른색도 이쁘긴한데 쉽게 질릴듯... 무난하게 쭉 예쁜건 블랙아님 그린이 좋을거같아요
그린실물최강입니다.... 저도그린샀어여
?@지쓰? 오오 저도 얼른 갖고싶네요ㅜㅜ
삼성 갤럭시 디자인 띵작 계보Galaxy S2 hd lte(2011)Galaxy S6 Edge(2015)Galaxy S8+(2017)Galaxy Note10+(2019)Galaxy S21(2021)Galaxy Z Flip3(2021)요즘들어 계속발전하는듯
S21은 빼자 s20 판매량의 50%밖에 안되는 망폰임
?@We? 디자인은 좋다는거지
평생 아이폰 유저인데 이 상품은 사고 싶은 충동이 너무 넘침 ????
Z플립 ㄱㄱ 이번엔 살만함
?@저작권 무새? 저도 알고 싶네요… wtf.. ????
이번에 아이폰에서 넘어왔는데 진짜 최곱니다.....ㅠ 발열만 빼면...?
댓글창 씹ㅋㅋㅋㅋ
와 댓글상태 존나 지저분하다
댓글 싹다 신고합니다
?@딸기맛비타민? 아이폰 x아직 사용중인데 진짜 발열 심해서 이제는 삼성이랑 차이있니 합니다 ㅠ
전혀 동의할 수 없는 의견
아이폰 패드 맥북 애플워치 쓰는데 갈아타고 싶음…
?@이노다? 앜ㅋㅋㅋ웃프군요
역시 갓섭 ㅋㅋㅋ 리뷰 겁나 늦어도 조회수가 ㄷㄷㄷ 실시간 영상 2위 ㅋㅋㅋㅋ
24일 개통 후 쓰고있는데진짜 좀만 무리하면 넘 뜨거워짐ㅠ이쁘긴 넘 이쁨
분명히 이 제품 이후로 애플에서도 플렉서블디스플레이를 사용한모델을 출시하게 될겁니다.
z플립 마지막날에 사전예약하고 27일 받았습니다 히히 너무 좋아여
안녕하세요 잇섭님혹시 힌지불량으로 교환못받았나요?삼성서비스 센터에서는 잇섭님 처리 못받았다고 이야기 하네요(동일증상으로 서비스센터 방문했습니다)제품이 확실히 다르다는것은 기사도 아는데불량이 아니라고 처리해줄수 없다 입장입니다.
디자인 진짜 갑이네요 라벤다 진짜 으아아 사고싶네요
ㅎㅎ
진짜 이번플립3은 진짜 잘나왔네요
잇섭님 플립 영상 엄청 기다렸는데!! 오늘도 잘 보고 갑니당????
"저도 잇섭님 영상 보다가 30일에 플립3 받았고 혹시나 하는 마음에 플립을 열어봤는데 열고 닫는데 문제는 없었지만 아시다시피 폴드1이나 2도 완전히 닫혔을때 가방안에서 벌려져서 사이로 이물질 .. 동전이나 열쇠 같은것이 들어가서 내부 액정에 흠집이나 손상을 주는 것을 막기 위해 완전히 닫혔을때 중력의 힘 정도로는 열리지 않도록 마그네틱까지 넣었던 사실을 아시리라 생각합니다. 근데 이번 플립3는 마그네틱이 빠졌습니다. 문제는 그게 아니고, 일부.. 아니 많은 수의 플립이 지금 그냥 접혔을때 한쪽 액정만 잡고 있는 것만으로도 2~3미리까지 열려집니다. 물론 모든 제품이 그런건 아닙니다. 매장에 진열된 제품은 3개 연달아 진열되있는 제품 확인해보니 전혀 안그렇구요 3대다.. 대다수 안그랬습니다. 그러나 지금 출고 되고 있는 제품은 대다수가 그렇게 그냥 자유 상태에서도 액정이 벌려집니다.이 부분이 왜 문제가 되냐면 혹시나 주머니나 가방안에 넣었을때 실수로 동전이나 열쇠 같은거랑 같은 주머니에 넣고 있다가 그 사이로 동전이 들어가.. 는거 까지 둘째치고 동전이 들어가서 거기에 닫는 힘을 더 줬다면?... 네.. 당연히 문제가 되겠죠.. 아마 삼성도 파악하고 있을겁니다. 더 큰 문제는 삼성은 이 문제를 결함이라고 인정하지 않는 부분에 있습니다. 모바일 사업부였나? 거기서는 프리스탑 힌지만 재대로 작동하면 불량이 아니라는 입장인데.. 과연 일상 생활중에 파손의 위험을 줄수 있는 문제가 그렇게 쉬이 넘길 문제일까요?해당 내용은 삼성 카페 커뮤니티나 제 유튜브에 사람들에게 보여주기 위해 한 10초 정도 영상으로 올려놨습니다. 확인하여 리뷰때 반영이 됬으면 좋겠습니다.제품에 문제가 있을수도 있다고 생각하고 해당 문제는 고치면 된다고 생각은 하지만, 인정하지 않고 정상 범주다라고 판단하면 그 파장이 유저들에게 어떤 문제로 야기 될수 있는지를 삼성에서 반드시 알았으면 좋겠습니다.한두푼 하는 제품이 아니라 냉장고보다 비싼 제품이니까요.."
가죽이나 고무 매트 위에서 해주면 진짜 좋겠다새제품이라 기스날까봐 내가 다 가슴 아픔
개인적으로 그린이 제일 예쁘다고 생각했는데 제일 인기없는 컬러였다니..
오늘 실물로 보고 만져봤는데 확실히 실물이 이쁨옆면은 걍 아이폰11이랑 똑같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 난 애플이 좋아....
저도 매장가서 봤는데 z플립만 보이더라고요 ㅋㅋㅋ 개이쁨
커버 디스플레이에서 삼성페이가 되는거는 진짜 전설이다...
이게 드디어!!
?@ITSub잇섭? 다음에 출시되는거는 커버 디스플레이를 더 잘 활용 할 수 있기를...!
다음 지플립은 커버액정이 커졌으면 좋겠음
"애플덕후인데,,,사고싶네요,,,,미니 약정 아직 멀었는데 흑 ㅜㅜㅜ"
ㅋㅋ
저도 미니쓰는데ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 크림색 사고 싶네요..
아이폰 8->12로 몇칸을 뛰어넘었는데도 마치 어제 쓰던 폰 그대로 이어쓰는거 같은 아 내가 폰을 바꿨었나? 왜 매달 할부금이 나오지?^_^; 까먹게 만드는 새로움x 발전x 한결같은 우리 아이폰이 보다 낫네요…..
난 5년간 갤럭시 쓴 사람인데 솔까 아이폰이 더 이뻐보여서 이번에 아이폰 감플립은 솔직히 후면 힌지 부분에 테이프 붙여놓은 듯한 느낌때문에 깸
얼마전 중고매장에서 아이폰 xs 맥스 버전 봤는데 진짜 이쁘게 빠졌다는 생각을 했음 특히 그 특유의 알루미늄 바디 느낌....
이제 갈아탈 때가 됐습니다 이제 삼성을 갬성으로!
저도 너무 사고싶네요..갈아탈까 고민중입니다
"딱 저네여,,허허,,,,,,,"
?@henry? ? 갑자기 뭔 xs 타령ㅋㅋ
?@롤로홀? xs가 뭐?이쁘더만 보고 뽐뿌와서아이폰 고르는중인데
삼성폰이 방수는 진짜 잘함.. 아이폰이 이거는 못따라옴
자 이게 삼성 센터에 가서 as 받는 장면과 진행과정을 유튜브에 올릴 차례입니다. 일반 유저의 시각에서 진행해 주세요현장 출동~!
커버디스플레이 커져서 알림내용 간단히 볼수있는거. 삼성페이 접은채로 되는거. 생활방수되는거이 세가지로 충분
이번폰 디자인한사람 승진하려나ㅋㅋ 진짜 예쁘긴 예쁘다
플립3는 그린이 인기가 없나보네요ㅋㅋㅋㅋ폴드3는 그린이 엄청 인기 있어서 거의 없다고 하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플립3 무조건 산다여름에 반바지 입고 다니며 소지 하기 좋아 보인다. 디자인 하는 사람이지만 저 정도면박수칠만 하다.
앱등이인데 제트플립 너무 이쁨 ㅠㅠㅠㅠ 애플도 이런거 안나오나 ㅠㅠㅠ
잇섭님 동영상 보고 괜찮으면 구매하려고 계속 기다렸는데 사전예약 끝나고 영상 올리는 나쁜 사람ㅜㅜㅜ
좀더 존버 타서 더 좋아지면 바꿔야지
다소곳이 접혀서 내가 사용해주기를 기다리는게 일반적인 핸드폰보단 핸드폰의 기능에 담긴 오브제같은 느낌으로 핸드폰들보다 훨씬 이쁘다는 느낌이 듦
와 진짜 블 랑   티비 수위 이렇게쎈데 무료..?지린다
앱등인데도 진짜 사고싶을 정도로 이쁘네요…
외관기스나면 액정불량시 무상수리불가 대단한 스마트폰보험필수
희안하게  사장이나 중요한 사람들한테 꼭 불량이 가는 특징 ㅋㅋㅋ
"1:52 기본으로 부착되어 있어 전면보호필름은 따로 살 필요가 없고, 카메라 보호필름만 사면 되는건가요? 케이스랑 카메라 보호필름만 사면 되나요?"
옛날에 롤리팝(?)이라는 2G폰처럼 누르면 딱 열리는 기능 추가되면 그거 누르는 맛이 생길거 같은디
반응 엄청 좋은듯
플립3영상 중에서는 젤 객관적이지 않나 싶네요..역시 직접 구매해서 리뷰한 영상이bb
잘보고 갑니다. 접힐때 한번 걸려야 정상이라는거 배우고 가네요 ^%^
솔직히 Z플립이 멋져보이긴 한데 겜 할때 좀 뭐랄까 폰이 파인 느낌이 나서 나는 아이폰으로 넘어가겠닷!!!
폴더블 선호하시는 분들은 핸드폰 꺼내고 화면 여는 과정에서 불편함 없으신가요? 처음에는 신기하고 재밌어서 쓸거 같은데 좀 사용하다 보면 화면 여는 과정이 좀 귀찮아 지지 않을까요 ?이번에 갈아타려고 생각하는데 이 부분이 제일 맘에 걸려서요 장기간 사용자 분들 의견을 좀 들어보고 싶습니다.
사람마다 다르기는 하겠지만 저는 딱히..익숙해져서 전혀 안 불편해요
아마 지금 주구매층이 10 20대때 폴더폰 쓰던 사람들이라 그런 걱정은 안할듯
?@라이언? 좋은 의견 감사합니다.
?@국수국수국수짱? 좋은의견감사합니다.
마지막말씀 공감이요!! 사전예약했는데ㅠㅠ 아직도 못받았다니... 워치4도 못받았어요
잇섭님 IPX8등급은 방수가 8등급까지 되기 때문에 아예 실험을 안 했다는 뜻입니다!
폴더블 폰 한정이 아니라 그냥 역대 나온 모든 스마트폰중에 제일 이쁨
어제 이마트 삼성매장에서 플립뚜리 봤는데 크림색 진짜진짜루 사고싶더라구요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  콤팩트하면서 완조니 내스탈
잇섭님 혹시라도 실험 제보 받으신다면 이제 겨울이 다가오는데 겨울에 외부에 오랫동안 노출됐다가 사용하는 경우를 가정해서 냉동실에 잠시 넣었다가 사용하는거 실험 가능하실까요?? 불가능하시다면 아쉽습니다만....8ㅅ8
신형폰 따위에 관심 없는 삶을 살아 왔는데... 이건 갖고 싶다... 근데 내 보급형 LG폰 약정 안끝났어 ㅠ.ㅜ
"티다에서 유선으로 예구했는데  상담사분한테 물어보니 예구 통계가 1위 크림, 2위 그린, 3위 라벤다 라고 하더군요남성 80% 그린, 20% 크림 / 여성 80% 크림, 20% 라벤다라벤다가 인기 모델처럼 느껴지는 이유는 풀린 수량이 적기때문에 그리느껴지지 않을까 라더군요"
와.. 잘나왔네요 정말 ㄷ ㄷ
외부 화면 커진건 ㄹㅇ 신의한수
나중에 접힌 상태에서 버튼 누르면 자동으로 열리고 접히는게 나올지도
디자인진짜ㅏ 너무예뻐ㅠㅠㅠㅠ 제트플립 돈만있으면 사는건데?? ...또륵... 잇섭님 오늘도 영상 잘보고 가요 ??
감사합니다!
?@ITSub잇섭? 탈모
그린 실물 깡패던데!!!!! 진짜 넘 예뻐요ㅠㅠ
혹시 쫙펼쳐서 바닥에 두면 덜펴지는게 정상인가요?양쪽 끝을 누르면 들썩거리는데ㅜㅜ
핸드폰 바꾸려고 하는데 s21+가 좋을지 아니면 z플립3 좋을지 고민이 되네요..
"접히고 디자인 괜찮은 점은 초기 구매력 자극....발열, 충전시간, 여는 불편함등은 사용하면서 스트레스 받을 부분.곧, 갬성은 좋고 기능은 떨어진다는 얘기."
배터리가 엄청 빨리 다는데 그 부분에 대해서도 리뷰해주시면 안될까요? 배터리가 광탈이라 너무 스트레스에오...
와 이게 바로 유튜부 순수 명품 리뷰? ??
과거에 접히는 폰이 불편해서 펴놓은 것을 다시 역행하는 폰..
나 고등생때 이후 20년 동안 삼성폰을 쓴적이 없는데 (레이저에서 아이폰 갈아탄…) 이거 레알 사고 싶다…
헐 덕질 저거 맘에 든다...... 지문인식 면적 줄어든 것도 맘에 들엇
더 기다리면 더욱 보완된 플립을 만날 수 있지ㅋ
그럼 절대 못삼
몇세대 더 지나면 살 의향있을듯요 ㅇㅇ
배터리만 보완되면 무조건 삼
아이폰 13 구매예정인데 와 마음간다 ㄹㅇ 개이쁘다
사전예약보다 빨리온다니.. 충격이다.. 그럴줄 알았으면 나도 다른곳에서 샀지 ㅜㅜ
아이보리 색상이 미쳤던데...
여러분 그린!! 그린으로 사세요! 써보니까 받기전에 생각했던 크림살까하는 생각이 싹 없어지는 적당하고 나름 무난하지만 그렇다고 안 독보이는건 아닌 그 중간에 딱 적당한 색입니다
혼자 사진 찍을때 둘이 같이 찍을려할때 대박일듯
굿~ 디자인은 비스포크 느낌~
애플과연결 된게 너무 많아서 사고싶다 하지만 귀찮다
ㅋㅋㅋㅋ 이형 조아 ㅋㅋㅋㅋ 개그코드도 편집도 간간히 들려오는 사투리도 너무 조아 ㅋㅋㅋㅋ 이썹이 하고시픙거 다해!
하악쓰
간간히->간간이
이번에는 진짜 비스포크 저격으로 디자인된거 같음... 뭔가 축소된 비스포크 냉장고 같다.....
진짜 이번 플립은 레전드다...
잇섭님!!..혹시 플립 시리즈 자체를 저처럼 첫구매하는 구독자를위해서ㅜ설정및 팁 그리고 불량체크하는법을 영상으로 다뤄 주시면 정말 감사하겟습니다 영상속처럼 디스플레이및 힌지등등 그리구ㅜ 갤럭시스토어 및 굿락같은 ㅜㅜ 부탁드릴게욧!!
궁금한게 있는데 가로 길이는 몇mm 인가여? ㅠㅠ
조회수가 플립3 인기를 실감케 합니다아아아아 뭐 잇쌉님 이시라서 더 그럴지도!
보라색이 진짜 실물로 보니깐 개예쁘던데
이 분 처음뵙는데 실로 놀랍네요. 구독을 부르는 마법~~
플립1 실사용 중입니다이번에 플립 사신분 팁 드리자면한손으로 열때 약지 중지를 끼우고 제끼는게 편할꺼에요그런데 진짜 닫은상태로 삼페 쓸수있는거 존나 부럽다..
실물 봣더니 크림이 장난아니더라.. 진짜 예쁨의 극치..!
크림 실물 너무 누렇진 않았나요?
?@혬? 그냥 너무 예쁘던데요?
?@호두공주? 오 감사합니다!!
?@혬? 바닐라 아이스크림 ?? 색깔이었어요
?@혬? 아이보리색 생각하시면되용
크림실물이 더예뻐염ㅎㅎ
나만 무광보다 유광이 좋나 ?! 유광이 더 고급진 느낌 들고 예쁨..
저도유광이 더 이뻐요
이번겨울만 잘 버티자...이번에 필름 안뜨면 바로 9만전자 찍는다
색깔이 이쁘긴 진짜 이쁘다
"근데 it유튜버들은 대체 직업이 뭐길래 그 많은 신제품이 나올 때마다 리뷰하는 걸까 ,,, 궁금해"
진짜 처음에 발열 때문에 폰 터지는줄 알았는데 일주일정도 쓰니까 안정되더라구요..진짜 첫날 개식겁
"와 조금 지나면 괜찮나요??저 처음 어플 깔 때 화상 입는 줄 알고 당황 했습니다.....,....제발 시간 지나면 좀 나아지면 좋겠네요ㅠㅠ"
폴드3 사려했으나 s10 5g가 너무 짱짱해서 못바꾸겠다 ㅠ
블랑TV 왜이리 좋냐 ..클라스가 다르다 볼맛나네
ㅣㅍ7
사고싶다
요즘 주변에 플립으로 많이 갈아타서  폰바꿀때 된 겸 해서 고민중이었는데 발열때문에 깔끔히 하루만에 포기했어여휴무날 폰으로 거의 유툽 보고 노래듣고 폰에 투자? 많이 하는편이라 발열은 중여합니드
언박싱 하고 초기세팅 할 땐 뜨끈뜨근한데 유심 끼고 개통하면 미열도 안 나네요.
목빠지게 기다렸습니다 ㅋㅋㅋ항상 보고 비교하기 좋네요 리뷰가
다른 리뷰들보다가 역시 잇섭이다…
제일 기다렸던 리뷰 !!!!!! 선댓 후감상 합니다??
다 필요없고 디자인 굿
옛날에 와이책에서 접을 수 있는 신문같은거 봤는데 진짜 생겨났네 와… 미래가 궁금하다ㅋㅋㅋ
신문은 원래 접히잖니...
?@Covernat? ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 대박날상품은 고전과 동심이 적용됩니다.접는폰감성에 굶줄여있는 국민들이에요
플립3에 사용가능한 터치펜 종류리뷰를 부탁드립니다ㅠ
협찬 받으면 이정도 단점도 얘기 못한다는 말인가요? 이정도 단점 얘기하기 위해서 협찬계약파기..? 뭔가 씁쓸하네요..
플립3가 이정도면 완성도면 다음 플립4는 얼마나 더 발전될까? 몇년후 스마트폰은 플립형이 대세가될거같은 느낌적인 느낌 애플은 노치에서 언제 벗어날것인가?
폴더블폰은 이미 삼성이 점유한 듯
?@개코? 따라하기 ㅈㄴ 싫어하는 고집쟁이 애플 성격때문에 폴더블 대중화돼도 애플은 안 만들듯
?@ㅇ9ㅇ9? 따라하기 싫어하는게 왜 고집쟁이임?
?@종현? 스마트폰 대부분이 C타입으로 바꾼지 언젠데 아직도 8핀쓰는 애플 그게 고집 아닌가요?
?@종현? 애플이 워낙 보수적인 회사라 굳이? 란 생각을 할것같음 나같아도
?@박현우? 5핀이 아니라 라이트닝 8핀입니다
접히는 폰이 무슨의미가 있다고 애플도 따라가야된다고 생각함? 그냥 우린 액정을 접는 기술력이 있다라는거 과시하는거 말곤 아무의미 없잖아요.
?@FFW? 아항 감사합니당
?@우끼끼? 솔직히 저도 같은생각이네요 바형 스마트폰에 비해 접히는거 빼고는 기능부분에서 바형보다 떨어지는게 많아보이는데 바형 스마트폰에서는 애플을 잡을 수 없고 보급형에서도 중국 스마트폰에 밀려서 어쩔 수 없이 폴더블에 집착하는 느낌이 들긴합니다
?@종현? 따라하기 싫어하는 고집이 있어서 안만들거같다했지 폴더블 안만든다고 고집쟁이라고 한거 아니잖아요 서로 다른말이죠 엄연히
"잇섭님, 혹시 샤오미 미패드 5가 9월 중순에 국내 정발 예정인데, 리뷰해주실 수 있나요?"
9:50 처음알았네요. 몰입(?) 집중(?)을 위해 서서히 가까워지네요. ㅋㅋㅋㅋ신기하고 편집자분 열일하시네요
플립 오륜지모르겠는데 펼친상태로 외부카메라쪽 자석갖다대면 접힌걸로인식되서 접힌모드로 실행이됩니다
블랑TV 왜이리 좋냐 ..클라스가 다르다 볼맛나네
Z플립 3랑  폴드 3 해체쇼도 보고 싶다
이번 플립은 폰도 폰이지만 악세사리 리뷰가 너무 궁금 ㅋㅋㅋ37개의 콜라보 악세사리 리뷰 가즈아
댓글창 난리났네
한국기업이 살아야 서민경게가 살고 서민경제가 살아야 한국기업도 산다고 봅니다서로 좋은 보완관계가되어야해요 물론 서로에게 진심으로 다가가야하구요
살짝 걸리는 느낌이 든다는게 어떤느낌인걸까요?? 이번에 받았는데 걸리는 느낌이 뭔지 모르겠는뎅 좀 스무스하게 열리는데 이게 맞는걸까요??ㅠㅜ
삼성아 자체 소프트웨어만 만들면 되겠다 ..
물에서 접어도 되나 궁금해하니까 바로 설명 티나오네요 역시 믿고봅니다 굿굿
라벤더색이 진짜 예쁜거 같음!
"오늘 처음 쓰면서 느낀게 열나는 거랑, 배터리 닳는거 실시간으로 느껴지는 거  다 말씀해주시네요."
배터리는 1주일정도 패턴분석으로 짧습니다 뭐 기본 용량이 짧은것도 있는데 그래도 전 생각보다 오래가는거 같습니다
?@Hoax? ㅇㅈ 배터리 닳는건 일단 그렇게까지 신경쓰이진 않은데 개인적으로 충전이 느리다 느꼈어요 그리고 폰사면서 주신 충전기가 정품?이 아니라 그런지 열이 심각하게 많았는데 정품충전긴 열이 별로 없더라구요
처음이라 새거니 그나마 이 정도죠 몇개월들 더 써보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
디자인만큼은 이겼다면 다른건 다 진건가요?
저거 하이마트에서 실물로 봤는데 진짜 이쁘더라고요ㅠㅜㅠ 진짜 사고 싶었는데 학생이라 살수가 없어서 눈물이 났다는 ㅠㅜㅠ
비스포크에서 색깔놀이 하면서 선호색상 데이터 모아서 휴대폰에 적용한건가 ㅋㅋㅋ 감좋아짐
와우 진짜 이쁘네요 너무 가지고싶네요 촌시러운 느낌이 싹 가셨네 ㅋㄱ
확실히 리뷰 중간중간에 가시가 있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭님 영상보면서 불량 슬프다...했는데 제가 불량이 걸릴줄이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저는 언제 받을수 있을런지 ㅠㅠ
이게.처음에는 발열이 진짜 심하고 베터리 소모도 심했어요 ㅠㅠ 근데 7개월 써보니까 발열은 이제 평범하고 베터리만요^^ 전 산거 후회안해요 정말 오랜만에 폰<?>을 쓰는 기분
플립1 잘쓰고있는데 힌지는 쓰다보면 유연?해져서 엄지로 가능함. 이건 방수+가격 2개만봐도 개꿀아닌가요
막상 플립1 방수는 불편한 거 모르겠는데 배터리가 헬이지 않아요? 아무리 싸져도 단지 폴더블 써보고 싶다 아니면 125 주고 살만큼의 제품은 아닌 듯요
?@stellar? 배터리야 게임안하면 체감상 큰차이 모르겠네요. 사전예약하면 보통 카드할인 110만정도에 구입가능에다 꽁으로주는 버즈 고려하면 100만이하로 사는거라 개꿀
방수+가격만 봐도 개꿀이죸ㅋㅋㅋㅋ외부디스플레이도 좋아졌고 디자인도 더 이뻐졌구요. 근데 확실히 배터리 용량은 적긴해요. 근데 아직까지 기술이 거기까지니까 앞으로를 기대하면서 쓰고있어욬ㅋㅋㅋ 지금은 이정도로 충분히 만족
저는 오른쪽에 무슨 버튼을 누르면 촥 펼쳐지고 닫으면 락걸리고 이러면 아이폰에서 넘어갈 뻔 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 열고 닫기가 단지 뻑뻑하고 귀찮아서 ㅜㅜ 예쁜건 진짜이뻐요!!
와 진짜 블 랑   티비 수위 이렇게쎈데 무료..?지린다
현재 플립3는 배터리 문제로 난리났네요. 너무 소모량이 심해서 보조 배터리 사느냐고 난리.. 단독으로 두시간을 연속으로 못쓴다고 난리  삼성은 이 문제 해결 해야 합니다 : 모양은 이쁜데 배터리가 문제니깐요.
"잇섭님 덕분에 초기 불량 체크(첫 개봉품 110도 뻑뻑) 하고 교품 받았는데 처음 교품은 sk 제품 (저는 kt, 힌지는 90도에서 뻑뻑함)이라 kt로 다시 교품(90도에서 뻑뻑 그대로)이라, 그냥 쓰기로 했습니다..."
소리는 안났나요? 전 120도에서 뻑뻑하고 소리도 딸깍 나요ㅠㅠㅠ
?@푸푸우? 서비스 센터 방문 추천 드려요... 전 밤에 침대에서 쓸때 끼륵끼륵 소리나서 ;
?@TRISTAN JAY? 내일 가려구요ㅠ저도 소리까지 나는거 보니 빼박 불량이네요..불량이 걸리다니!!!!
뻑뻑의 느낌이 어떤거인지는 모르겠는데 혹시 딸깍 거리는건 불량일까요?ㅠㅠ
"?@정졍? 센터 갔는데 본사 방침이 정확하게 내려온게 없는듯 합니다. 전 끼륵끼륵 소리 심하고 (사무실이나 밖에서는 안 들림, 조용한 공간에서만 들림) 동일한 힘으로 폴딩 했을때 110도에서만 멈춰서 불량이라고 봤어요. 일렉트로마트, 삼성 프라자에서 플립 만졌을 때는 전혀 그런 이질감을 못 느꼈기 때문에 불량이라 생각했습니다. 시간이 가면서 나아질 거라고 센터에서는 얘기하긴 하던데..."
?@TRISTAN JAY? 그렇군요ㅠ 자세하게 알려주셔서 감사합니다!!
?@정졍? 오늘 센터갔다왔는데 잇섭님때문에 불량문의 폭주해서 위에서 지침이 내려왔나봐요. 쇠가 긁히는 소리나는거 아니면 불량아니라고 하네요. 스티커 떨어지는 비닐소리?가 나면 정상범주고 불량 아니어서 교체못한대요
?@TRISTAN JAY? 아마 초기에 가셔서 교품받으신듯해요. 운이 좋으신듯!! 전 그냥 써야하나봐요..
아 난 다행이다 불량이 아니네...
삼성에서 그냥 이 분 자문위원으로 넣었음 좋겠네ㅋㅋ
S21 ultra 영상보고 바로 샀는데 플립영상 보니까 너무 이뻐보인다...이정도면 설명하는게 너무 마약인데
매직홀 처럼 누르면 한번에 열리는 버튼 만들어야할듯
별로
버튼말구 지문이라던가 터치같은 걸로 해결하면 좋을듯 ㅠㅠ
기어모터달아서 전동접이하면되겠지만그럼가격이ㅋㅋㅋ
근데 이러면 고장나기가 쉬울 수 있어서.. ㅠ
그린 존녜인데 왜 몰라줄까..... 은은하고 고급져서 언제봐도 질리지 않는 색인데.....
큰공감
잇섭님!!!! 이거 보고 지금 바로 주문했습니다~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭님  안녕하세요!영상 잘 보고 있어요그런데 제 플립3 커버디스플레이에 알림이 뜨면 아이콘에 무지개 스펙트럼이 생기는데(지지직하는것처럼)이게 불량인지 다른분도 그런지 궁금하네요ㅠㅠ
다들 블랑 티  비 블 랑  티  비 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보니까 진짜 신세계네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안믿었던 제자신을 원망하게 되네요 ....감사합니다!!
덕후들은 이미 외부 디스플레이에 최애를 넣고 보는 것만으로 행-복?????
조회수만큼은 평타를 쳤습니다이 영상으로 처음 잇섭을 본 입장에서 잇섭 형의 첫인상은?
잇썹님이기에 가능한 리뷰..너무 잘봤어요^^
다들 블랑 티  비 블 랑  티  비 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보니까 진짜 신세계네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안믿었던 제자신을 원망하게 되네요 ....감사합니다!!
쿠킹덤과 마블게임하는 사람으로선 배터리가 중요한데 지플립으로 갈아타려면은…접어야할수도….ㅠㅠㅠㅠ
아이폰 13 리뷰 기대해봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급으로 무변화던데
힌지가 2일쯤 쓰니깐 핀상태애서 10도정도 접으면 다시 펴지는제 이것도 불량인가요?
개인적으로 플립1이 더 이쁨 ㅠ
아 이거 너무 탐나는데 이번껀 정말 역대급 장난아닙니다
닫았을때 아이폰보다 더 예쁩니다 ㄷㄷ
?@ITSub잇섭? 탈모
?@ITSub잇섭? 맞아요 맞아 ㅎ
커버화면 덕질하기 좋다면서… 리사 수를 커버화면으로 셋팅하는 그는 리사 수 덕후였다
리사수가 amd그분인가요?
지.지.질럿?
?@sadiem montok? ㅗ
스티브 잡스로 했다면 더 재밌지 않았을까 했는데 덕질이었군여ㅋㅋ
리사~수!
댓글 시발 ㅋㅋ
?@1빠 2빠 3빠 4빠 다음은? a발 b발 다음은?? ??????????????
Z플립3 카메라 키면 위쪽 발열 엄청남 진짜 ㅋㅋ
그린은 생각보다 더 초록초록하고 이쁜데 화면에 안담기네요ㅠ
하아.. 나는 그냥 사고싶다ㅜㅠ
디자인 넘 이쁜데? 개인적으로는 저 플립되는 걸로 화면 큰거 (기존 스마트폰 2배정도) 나왔으면. 그리고 이왕이면 애플 한번 이겨줬음 좋겠다. 애플이랑 삼성이 둘 다 엎치락 뒤치락 하면서 같이 갔으면 하는게 내 바램. 어느 한 회사가 독과점 되는건 싫음.
인트로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잇섭님 센스는 놀랍습니다
2:06 저는 개인적으로 삼성 퍼플이 더 색 이쁜거 같아요?? ?
진짜 z플립3 라벤더 색상 넘 이뻐요저랑 엄마가같은색상쓰고있는데z플립3 실물깡패입니댜
잇섭님이 아니라 일반 소비자가 흰지 불량이라고 주장하고 쉽게 교환받을 수 있을까 싶네...
너무 예뻐서 처음으로 사고싶었던 휴대폰이에요.ㅋ 참고로 엘지 냉장고폰을 써본 세대입니다.
폴드3 예구자입니다. 오늘 플립3 영상 잘 보고 갑니다. 추후에 나올 폴드3 영상도 기대 할깨요!!
플립3 펼쳤을때 예전 팬텍 브루클린 프로젝트 보는 느낌나서 울컥..
근데 진짜 디자인이 엄청나게 중요하구나....너무 이뻐서 진짜 바꾸고싶네요...
진짜 이번에는 삼성이 가격이라는것을 배운것같았다
다들 블랑 티  비 블 랑  티  비 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보니까 진짜 신세계네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안믿었던 제자신을 원망하게 되네요 ....감사합니다!!
열고 닫아야 하는 폰이 열때 힘들다는건 많이 아숩
노트기능은 어떤지 궁금
이 영상은 알고리즘의 선택을 받았습니다
"진짜 사고 싶은데, 돈이 없어요. ㅠㅠㅠ"
잇섭님만 기다렸어요...역시 믿고봅니다????????
진짜 부럽당ㅠㅠ돈없는학생은 그냥 지나갑니다ㅠ
플립 나오기전에 무슨 폴더냐고.. 누가사냐고 엄청 까이던데 막상 출시하고 나니 세계적으로 품귀현상 중.. 역시 소수의 의견을 전체로 보기는 어렵더라고요..
잇섭님 같은 불량 증세로 오늘 서비스센터를 갔는데 바로 처리를 7 혹시 방법이 있을까요?..
아이폰 꽉차게 볼수있게 영상 만든거 완전 나이스하네
그러니까 열측정기 모델명은 알려주셔야죠
기업한데 돈 받지 말고 탑투버탑게 내돈내산해서 솔직한 리뷰 계속 부탁드립니다 잘 보고 갑니다
저도 플립 열고 닫을 때 뻑뻑한  부분이 한번 탁 걸리네요 ㅜㅜ원래 스무스하게 열고 닫혀야 하나요?
네ㆍ저도 플립3인데 딱히 걸리는부분 없이 부드럽게 열리고 닫혀요?
"?@알토랑? 네, 문의했더니 처음엔 그럴 수 있다고 하네요. 쓰다보면 느슨해져서 더 부드럽게 열고 닫힌다고...쓰다보니 좀 부드러워지긴 했어요."
알바하면서 계산하려는데 접힌상태로 페이 되는거 깜짝놀랐어요...
보험 필수 외관 기스날경우 액정불량시 무상수리 없어집니다..삼성서비스 내부규정이라고 하네요..
와 .... 이쁨 미쳤다 ????????
???? ???? ?????? ???? ?????? ?????? ??
아~ 잇섭님 리뷰볼라고 궁금해도 숨참고 형님 영상만 기다렷읍니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
형 8:26 최근 유튜브가 가로모드에서 댓글 같이 보기 기능을 넣어서 오히려 넓은게 제평가 받고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
S21 나왔을때 좋다고 샀는데 플립이 이렇게 잘 나올 줄 알았다면 좀 더 기다릴 것을... 플립사면 인싸될 수 있었는데 흑흑내년 플립4 존버해봅니다....
저도 ㅋㅋ 근데 2년약정아니에요? ㅋㅋ 전 내후년
?@nj s? 저는 자급제+알뜰폰요금제라 ㅋㅋ 약정없어요
좋은 영상 감사합니다.
블랑  티비 꿀잼 신세계네 완전 ..ㅋㅋ개이쁘다 비제이들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡스냄새 ㅋㅋㅋ진짜 갖고싶다...탐나네 근데 좀 묵직한 느낌이 고급스러운 느낌이 드니까...
가끔 오는데 유재석+박명수 섞은 외모에 말투가 중독적이에요 이폰이쁘네요ㅠㅠ 첨으로 아이폰이긴듯 ㅋㅋㅋ
처음으로 갤럭시에서 감성을 느꼈다
"Z플립 접히는 부분 기기결함으로 파손될수 있으나 무상수리 가능하지만 휴대폰 겉면에 기스 하나라도 있으면 기기결함으로 파손되었더라도 고객과실로 추정수리비 40~60만원 청구됨케이스로 보호할수 있는 부분이 아니라 사용하다 기스 하나라도 나면 추후 기기결함 생겨도 100%고객과실서비스센터에서는 유상수리의 원인인 흠집이, 액정파손의 원인이라 말하기는 곤란하다며? 전화 끊어버림고객센터도 그냥 자기 할말만 하고 전화끊어버림??그냥 니가 억울한건 알겠는데 규정이니 어쩔수 없다 참아라 이건데이게 말이되나요?"
방수 점수 양호~힌지 불량 많을 가능성~디자인 굿~!!
플립3  스체레오스피커로 들으니까 목소리가 굉장히 따갑네요
"전반적으로 부정적 분위기의 리뷰네요..  돌려 까기 느낌 물씬아이폰 12pro가 무광이지 불과 1년전 아이폰 12는 유광이었는데 업계 트렌드가 무광으로 간다고 하시고,전자기기들 보면 유광 무광은 계속 섞여서 제품들 출시 되었습니다. 원가 절감이라 하셨으면 오히려 이해되었을듯요. 더불어  플립3 블랙 색상은 무광이에요.기본앱 광고 제거 이슈도 아실텐데 굳이 전면에도 광고 넣냐 이런 말 하시구ㅋㅋ 샘숭쓰는사람=전자기기덕후 프레임 그냥 제가 좀 예민한걸로...근데 둘러보면 발열 문제랑 힌지 하자는 많긴 해요. 이 점 후속 모델에선 개선되면 좋겠습니다."
다 좋은데 배터리가 너무나 아쉽네요  배터리용량만 높았으면 딱인데말이죠
매직홀 처럼 버튼 하나누르면 올라갓우면 좋앗을탠대
갖고싶다!!!
8:19 플립이 베젤이 줄긴 했지만 21이랑 비교하니까 체감 확드네 ㄷㄷ
역체감이 ㄷㄷ합니다.
스냅드래곤은 역시 발열킹
다들 블랑 티  비 블 랑  티  비 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보니까 진짜 신세계네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안믿었던 제자신을 원망하게 되네요 ....감사합니다!!
아이패드 맥북 아이폰에 미친 나란 앱등이.... 처음으로 국산 z플립이 쓰고싶어짐.. 삼성.. 많이컸는걸?
디자인으로 아이폰12와 비빌만한 폰이 거의없음 근데 저정도면 ㄹㅈㄷ임
디자인과 성능으론 샤오미 홍미 노트10 프로
요새 삼성이 색깔(특히 보라계열)을 잘뽑는게 느껴짐. 이제 색깔 퀄리티로는 아이폰이랑 비빌만 하네
"근데 플립 좋은 점이 뭐에요?어렸을 때 폴더폰과 슬라이드폰 쓰던 Z세대인데, 불편할 거 같은데 좋은 점이 있나요? 그냥 디자인이 이뻐서?!"
디자인이 안 끌리면 사지 마세요. 갬성이 안 맞는 가임.
전 초기불량으로 폴드3의 오른쪽이 S펜이 안 되네요. 초기불량판정은 받았는데 제가 S펜받기전에 디프에서 써볼생각을 안했다면...
5:40 하지만 접었을 때는 볼륨 조절하기가 더 간편합니다
블랑  티비 꿀잼 신세계네 완전 ..ㅋㅋ개이쁘다 비제이들
완벽하게 쓸려면 2-3년 뒤에 사야겠네요군대갔다오고 애플에서 바로 넘어가야겠네요
첨엔 이게 이쁜거냐? 했는데 볼수록 예쁨
오늘도 인트로 장인 보고 갑니다.
갤럭시가 디자인 만큼은 아이폰을 이겼으면 사실상 다 이긴거 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이폰 이제 갬성 빼면 뭐있어ㅋㅋㅋㅋ..  갤럭시로 갈아타고 싶다ㅜㅜ
성능
지금사용하는게 발열이심한거같은데 발열관련해서도 다뤄주세욧
진짜 물에 담가버리는 이썹님
290만 ㄷㄷ 요즘에 200만 안 나오던데 ㅎㅎ
그린 진짜 내취향.. 넘무예뻐.. 갈결무드ㅠㅠ
어째거나 주머니에  들어간다느거  대박
형 이번 플립은 디자인도 디자인이지만 케이스가 소오름이예요!!
?@탄저티비 제꺼 절대 누르지 마세요!!? 시러
기다렸어요... ㅠㅠ
삼성전자 공홈에서는 다른색상도 있다는점!!
첨엔 이쁜데 쓰다보면 금방 별로일거 같네요
저도 펼칠때 틱틱하는 작은소리랑 다른기기보다 힌지부분이 헐거워서 센터갔는데 힌지교체만 가능하다고 하셨다가 운좋게 교환받았습니다 기기확인 잘해보세요??
진짜 아이폰에서 플립으로 갈아타고 싶다우어애우 6개월만 기다려..약정 끝나면 데리러 갈게..
잇섭님 영상 오래 기다렸습니다~ ㅎㅎㅎ고생하셨습니다~
감사합니다!
찐이다…
?@ITSub잇섭? 탈모
믿고보는 잇섭!
플립3 만족도 2000000000% 이유는 이쁘니까.
이쁘긴한데 쎄하다 배터리 빨리다는 폰은 진짜 극혐이라 지켜봐야 할 거 같다
블랑  티비 꿀잼 신세계네 완전 ..ㅋㅋ개이쁘다 비제이들
너무이뿌구편하구 좋아요
지플립 말고도 사실.. 기본형도 21부터는 디자인으로  아이폰 이긴거같은데...
카메라쪽에 있는 디스플레이에 둠 이식하면 재밌겠다 ㅋㅋㅋㅋ
오 지린다 갤럭시 그린컬러 없어서 아쉬웟는대 저거 사야겟네요 ㅋㅋ
기분탓인가 이번 리뷰는 좀 매콤한맛인데ㅋㅋㅋㅋ
난 그린이 젤 고급져보여서 하고 싶었는데..없어서 기다리다 결국 크림했다는..그린 존예~
그러게요 저도 아이폰 쓰지만 이건 아주 매우 끌리네요 애플워치때문에 고민이 종결되긴했지만... 디자인이랑 컬러는 진짜 대박인거 같아요
아이폰만 거의10년가까이 썼는데진지하게 갈아탈까 고민중입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ이뻐서도 있고 사진때문에 여태애플쓴건데 갤럭시가 더화질좋고 잘나옴...
크림이랑  남친은 그린 샀는데 닫았을 때가 너무 예뻐서 계속 보게 돼요 ??
헐 님 저랑 똑같네요 저도 크림이고 남친 그린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@큰소리로 왹져바? 헉 ㅋㅋㅋ??
"램 용량 12GB 이상이었어도 바로 샀을 폰이었습니다. 아쉬워요. 요즘 안드로이드 사양을 생각하면 12GB 이상이 좋거든요.어디서 램 용량 두 배인 갤럭시 S21 울트라 512GB에게 대들려고, 확 그냥 막!"
잇섭님 남자는 핑크! 핑크 컬러 리뷰가 삼성 단독 컬러라 하나도 없는데 혹시 여건이 되신다면 핑크 컬러 리뷰 실사용 후기와 함께 기다려봐도 될까요? 힌지가 블랙이라 고민이 너무 커서용ㅜㅜ 오늘 객관적이고 냉철한 리뷰 너무 잘 봤습니다????
그건 취향의 영역이라 리뷰가 필요한가 싶네요
전 고민고민하다가 핑크구매했어요 . 올 핑크였다면 구매 안했을듯 힌지가 블랙이라서 고급스러워보이는것 같은데
저도 블랙/핑크 조합이 예뻐서 첫날 지르긴 질렀습니다.. ㅋㅋㅋㅋ
?@안졸리나자네? ㄹㅇ요 라벤더색상리뷰보니 진짜 밋밋했을거같아여
?@ITSub잇섭? 대박!!!! 구매하셧구나! 저도 힌지 블랙때문에 너무고민.... 리뷰 기다릴게요!!
솔직히 다 그렇다치고 저 후면에 동영상이 너무 탐남ㅠㅜㅠㅠㅠ 덕후의 맘을 흔든다구ㅠㅠㅠ
?@Lee Lee Lee??? ㄴㄱㅁ
이번에 z플립3로 바꿨는데 살지안살지 고민하시는분들은 꼭사시는거 추천드려요 진짜너무예뻐요!!ㅎㅎ
전면카메라 주변에 전등이나 빛 비치면 우글거림이 있는데 정상일까요??
이번 플립은 끌린다....특히 검정...하...
"배터리, 발열 미쳤어요.. 개통한지 3일됐는데 배터리 하루가 안갑니다"
ㄹㅇ 자급제 사전예약했는데 이미 받은 사람들 많더라 ㅋㅋㅋㅋ 사이다??
접히는거 말고 s21보다 좋은 점이 뭐지 ㄷㄷ
접히는게 쉬운줄 아나요 ㅎㅎ
그 접히는거 하나가 크지...
커버디스플레이 삼페가 ㄹㅇ 신의한수인거 같음.
"S21+, z플립3 둘중에 뭘 사야될까요?"
그냥 샤오미가 짱임
이번 플립 개이뻐요
이핸드폰은 제가봐도 좋네요
플립1이나 플립 3 사용 하다가 액정 깨지면 액정 값 역시  만만치 않습니다 액정이 2개니까 1개  교환 하실려면 400000원 2개니까 800000원 입니다
내부액정은 깨질 확률이 정말 적음그리고 1년동안 2회 무상으로 파손 수리해줌
하...저 내부가 결국 접는다고 유리 대체한 재질이 넘나 별로인그.. 플립을 위해 글라스를 포기한게 넘나 아쉬워ㅠ
잇섭 리뷰 영상 보려고 다른 영상 안보고 존버했다. 야스킹의 내돈내산 리뷰!
시국이 시국인지라..일 중독자라 생각하시고ㅠ 초반에 팬분이 보내주셨다고하신 열 측정기 정보좀 알수있을까요..?
힌지가 어느각도에서 걸리는게 양품 인가요?방금 개통 했는데 걸리는거 없이 스무스 하게 접히고 닫히는데요
스무스한건 양품인듯요 저는 동생이랑 저랑 오늘 두개 개통했는데 제꺼가 열고 닫을 때 중간에 걸리는 느낌이나서 방금 삼성 디플가서 교품서 받고 재고 들어올때까지 기다려야합니다 ㅜ
"나만 이번 디자인 아이폰 11랑 비슷한거 같나? 색상도 그렇구 카메라도, 그리고 그 애플의 그 심플함(?)"
이제 발열심할땐 얼음컵에 넣었다 뺏다 하면될듯
"전체적으로 객관적이긴 하지만...뭔가 느낌이 까려고 하는데, 뭔가 장점이 훨씬 뛰어나서 반해가는 느낌??"
저거 사서 커버 이미지 해놓으면 진짜 개이쁨
역시 전자기기는 잇섭이 최고지
눌러서 자동으로 펼쳐졌으면 더 좋았을것을  영상 잘보고 갑니다
음 플립은 기존에 접히는 부분 데미지도 먹는것도 있었고 전체적으로 별로라...여성 화장품 같기도 하고 좀 덕후?분들만 쓰시는게 좋을듯아직 까진 일반 s시리즈나 노트 쓰시고 일반 폴더블폰 쓰시는게...
폴더는 엄지손가락 하나로 올리는 그 맛이 있어야하는데 그게 젤 크다 진짜...
엄지로 몇달 열면 액정에 기스 겁나 날듯
?@계란후라이? ㅇㅇ 저거 잘못만들었음.. 폴더의 꽃은 그느낌알죠? 엄지로 가볍게 탁 올리는느낌으로 쓰는데
?@Bab Joo? 더 나은 폴더블폰을 위한 징검다리수준 ㅋ
너무 잘 만든 폰이고 가격도 좋아졌는데 필름 내구성은 어떻게 안되는가 모르겠음..첫겨울만 지나면 가운데 하얀줄 생기면서 쩍쩍 갈라지는 현상 너무 심함
여윽시  교환 받을 라벤더로 방수테스트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  방수는 대박이네요 ㅋ
역시 갓삼성 ㅠ
불륨버튼은 닫고 사용할때는 괜찮은 위치라네요.
"리뷰 기다리고 있었어요 디지털 플라자에서 사전예약하고 24일 받을수있다고 했는데 아직도 못받고 있어요,  쿠팡에서 살걸"
세계에서 가장 인트로 재미있는 유튜버
폴드는 접고 펼때 불변편하고 시간 지나면 너덜해질거같아요가운데 접히는부분 줄도 보기싫고..이미 기존 폰들에 익숙해서 접고펴는게 일단 갠적으론 불편할듯ㅜ접엇을땐 이쁜거같지만..
지플립 2주일 넘게 사용 중인데 유튜브 동영상 중에 음(소리)가 가끔 끊기는 분 없나요? 와이파이 빵빵한 집에서 사용중 자주 그러네요.교품기간 14일 지났네요.밧데리가 빨리 닳아서 유튜브 몇번 안보다 보니깐 이제서야 캐치했어요ㅜㅜ
에 진짜요?? 저는 안 그러는데..센터 갔다와 보세요
아이폰 살때 팔때 가격 최적화갤럭시 살때 비싸 팔때 똥값. .
14:48 지난주에 버즈2 사전예약했는데 오늘에서야 왔습니다. G마켓에서 구매하는게 더 빠르니... 공감됩니다.
진짜 어이없네
폰사와로 18일에 사전예약 했는데 아직도 못 받은 1인... 왜 폰을 샀는데 쓰지를 못하고 리뷰만 찾아봐야하는가...
발열때문에 센터 갔는데 핸드폰이 저한테 적응하는기간이라구 일주일 더 써보라 하시더라구여.. 근데 그 엔지니어님 너무 잇섭님이랑 똑같이생기셔서 200퍼 구냥 신뢰하고 나왔어용 홀리듯 믿어짐.. 이거 맞나요..?
폴립은 디자인이 개사기인데 딱 거기까지인듯…… 디자인은 존나 예쁜데 발열이나 배터리 용량 버튼들 위치등ㅠ 이런 것들은 아쉽다 조금 그래서인지 폴립을 사고 싶은데 폴립으로 넘어가지 못하고 있다는?? 디자인으로 보면 삼성이 더 좋고 보안이나 성능 쪽은 애플이 더 나은 것 같음 그니저나 폴립 색 너무 예쁘게 나왔다ㅠㅠ
블랑  티비 꿀잼 신세계네 완전 ..ㅋㅋ개이쁘다 비제이들
디자인만큼은 아이폰을 이긴 게 아니라 디자인도 이김 ㅋㅋㅋ퇴물임 아이폰은
삼엽충이지만 솔직히 애플 디자인 갑이라 생각했는데 이번건 뛰어 넘었을 뿐 아니라 애플 못따라온다
홍지승님의 리뷰 감사링
이거 너무 이뻐요.
잇섭님 질문이 있는데요갤럭시s10+와 z플립3 전면화소가 같은데 왜 Z플립3 카메라사진이 더 흐리게 나오는 건가요??
이 영상을 본 전국 엔지니어는 울고 있습니다??
개인적으로 폰을 접고 피는거 귀찮은데다 접힌게 이쁜지도 모르겠음..
7:05 플립 디스플레이 밝기 쩐다ㄷㄷ화면에서 그냥 빛이 나네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9
0:07 인트로도 진짜 매번 핫한거로만 가져오셔 ㅋㅋ7:26 여기서 터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크림이 처음에 너무 이뻐보여서 샀는데 지금 라벤더랑 그린이 너무 이뻐보여서 좌절 중... 크림 색상이 생각보다 어두워서 ㅠㅠ
크림 오래된냉장고색상같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
그린이 진짜 조녜입니다
여러분들.. 그린 색상이 진짜 찐입니다.. 무난과 튐 그 사이 어딘가에 적절한 색임
그와중에 커버스크린에 잇섭님꺼 '슈슉슉슉' 저거 괜히 탐나네 ㅋㅋㅋ
예쁘지만 화면비율이 내스탈이아니다 ㅠㅠ
전 어제 워치4랑 z플립3  라벤더 로 구입했어요 ㅎㅎ
"폰 고장나서 아이폰으로 새로 맞췄는데 걍 기다리다가 저거 살걸 넘 예쁘다 ㄹㅇ 갤럭시 z플립도 탐났는데 라벤더색 ㄹㅇ 하;; 저건 내건데,, ㅠㅠ"
지금 플립3로 보고있어요ㅋㅋㅋ전 무조건 만족입니다
노사장이 샤오미에게 참교육 당하고 확실히 정신차린 듯
2달 정도 있다가 폰 바꾸려는데 플립3랑 s21중에 뭐가 더 나을까요
노트 21 존버 해보시죠
?@noo Ka? 그거 안나온대요
나두사고싶다...
투명커버 팍 뜯는데 맴찢ㅋ한달은 붙이고 써야하는디
맥북 쓰고 있어서 플립 사고 싶은데 너무 고민된다…
"8:56 따로 버튼 안 누르지 않아도, 빈공간(화면이 나오지 않는 검은색 부분)을 두번 터치하면 위,아래 반전 됩니다ㅎㅎ"
플립그냥 저냥 느낌이었는데 요번건 진짜 혹할정도로 이쁘네요
좋은 정보 감사합니다!
갖고싶네 저폰
사이드 보호필름 기본으로 붙어있는 거 끈적거린다고 떼고 사용하라고 하는데 혹시 옆면 필름을 따로 구입 할 필요가 있을까요??
사고싶다
저는 핑크로 사서 9월 14일까지 기다려야하다보니 맨날 이렇게 플립영상만 찾아보네용 ㅠㅠ빨리 왔음 좋곘당...버즈2 리뷰도 기다리고 있을게용!
저도 핑크 샀어요!! 왠지 비주류가 된 느낌...??
저는 화이트... 23일 배송이래요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플립3에 25w 충전기로 충전해도 아무문제 없을까요?!
그 속도로 안될뿐 문제는 없어요ㅋㅋ
디프 가서 볼때  Z플립 피면 아주 작지는  않던데 잇섭님은 키도  엄청크고 손도 크니까펴도 할머니들 쓰시는 폴더폰   처럼 쪼그맣게 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ
피지컬 괴물 잇섭 ㄷㄷ
잇섭님kt5g 품질개선 관련해서도 한마디 해주시면 안될까요...흑흑
7:26 ㅋㅋㅋㅋ 슉슉슉 하는거 존내 귀여우시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플립3 카메라에서 음영을 가장 어둡게 줄이면 어두운 검은 줄 보여요. 제가 불량인가요?
잇섭님.. z플립3 초기불량 어떻게 확인해야되죠 낼  노트10+에서 z플립3로 바꾸는데..
뜬금없는 질문이지만 혹시 플립3로 찍은 영상이 인스타에 업로드 되시나요?
우와 드디어 잇섭님 영상이다!! 기다렸어요!!
이번 플립3는 성공하겠네
개인적으로 플립3 폈을때 외장마감에서 갤텐을 느꼈음애플에 우호적인 리뷰어들이 삼성폰 디자인 극찬한건 이세상에 딱 두개밖에 없거든이번 갤플립3 그리고 갤텐고동진 사장님 보고싶습니다
올해 아이폰 퍼플 나오자마자 샀는데 앱등이 흔드는 플립3 ㅠㅠ
내 생각엔 s21은 플립과 폴드을 위해 만든게 아닌가...
휴대폰 이뻐서 마트에서 테스트해보려 열어보다가 화면의 배치나 구성이... 안드로이드인데 안드로이드스럽다......... 화면 원래 이렇게 안이쁜가요......
진짜 덱스모드만 됐었어도 바로 질렀을텐데 ㅠ.ㅜ
요약: 방수되고 모양만 바뀐 제트플립
악 더 사용해보시고 사용후기 존버할게요
역시 애플
지플립3 액정 상단에 자삭처럼 쇠붙히가 붙던데 테스트 해주세요
불량휴대폰 내구성  졸라 약하다  디자인이 이뻐서 구매하면  필히 보험들어야해소비자를호구로 본다
흠..한 플립5까지 기다려봐야 더 완성도가 있지않을까..
배터리 혁신이 일어나야..
먼가 피디님들 새로 들어오고 너무 차분해지신거 같아요 전엔 더 활기가 넘치셧던것 같은데
2개를 샀다는걸 보자마자 1해체2해체3해체가 기대되기 시작했다
트포 ㄷㄷ
등짝을 봐주고 등짝을 봐준후 등짝을 보자
고장난 힌지 해체쇼
뒤판 분리해서 투명 에디션 만들기
잇섭의 전적폴드2:외부 디스플레이 파괴플립:외부 디스플레이 파괴 ㄷㄷ
2해체후 콤보로 위아래 색깔 바꾸기...!
?@동영김? 의
?@동영김? 폴드2 내부 디스플레이 아니냐
?@류성균? ㄹㅇ 비스포크
Z플립 6나오면 사마  아직은 아니다.
내가 이 곳에 오눈 이유는 사기 전 폰이 어떤지 보려는 게 아니라 그냥 리뷰가 재미있기 때문 이다. ( 폰에 관심 없음. )
진짜 빼박 앱등이엿는데 이번꺼는 갤럭시로 바꾸고싶어짐..
으악 부러워ㅠㅠ
삼성협찬 안해줬다가 불량뽑은거 보여줬네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외부디스플레이 진짜 매력적이다. 그러나 배터리 어쩔 ㅜ
와 근데 애플에서 저렇게 생긴 폴더블 내면 어카냐 ㅋㅋㅋㅋ 바로 발릴텐데...ㅠ
그래도 여러분 방수 믿고 폰을 물에 절대 담구거나 가까이 하지 마세요 다들 잘 아시겠지만 침수되면 무조건 자기 책임 입니다 생활 방수 이딴것도 믿지 마세요 침수되서 고장나면 좆망입니다 그냥 (직접 경험해봄)
내가 아이폰 3g부터 써왔는데 이번엔 겔럭시가 더예쁨.
접는 폰으로 다시 돌아왔네..유행은 돌고도는 법~
갤럭시도 아이폰처럼 사진 클라우드에올라가고 공간최적화 되나요?? 아니면 원본만 갤럭시에 저장되나요 ㅠㅠ?
삼성은 이제 제발 로고를 만들어야한다 투박한 'Samsung' 말고 디자인적으로 좋은 삼성만의 로고 ㅠㅠ
"ㄹㅇ.. 애플이 사과한입 베어먹은 로고박듯, 삼성도 별 깔쌈하게 3개를 일자로 나란히 혹은 삼각배치시켜 박아놔서 그냥 누가봐도 아~삼성! 하게끔 심플하면서 독자적인 로고를만들기 참 좋을듯 한데 말이죠.."
구 삼성로고가 직관적이긴 했는데 그거 조금 다듬으면 좋을듯
ㅋㅋㅋㅋ불량걸린거 알고 직후에 표정 살짝 살벌해지네ㅋㅋㅋ
너무 사고싶은데 살수가 없어ㅠ
Z플립 사고싶다
쿠팡에서 워치4 클래식 예약했는데 9월3일도착ㅋㅋㅋ
재고 기다리고있는데...너무 지칩니다...진짜 너무 오래걸리네요..이럴줄 알았음 아이폰12살껄...
힌지에 모터 달아서 버튼 누르면 자동으로 열수 있으면 좋겠는데..
매직홀 ㅎㅎ
?@임지훈? 매직홀 ㄹㅇㅋㅋ
굿아이디어??
킹직홀 너무 좋죠 ㅋㅋㅋ
?@임지훈? 진짜 댓글보자마다 저도 매직홀부터 떠오름 아ㅠㅠㅠ 내 마지막 피쳐폰..ㅎㅎ
진짜 매직홀 개추억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플립4에상 뒷면에 반절이 화면 있을 것 같아요
11:45와...새폰을 바로 물에 집어 넣으시다니....용감 하십니다??
진짜 한국인이라서 삼성 좋아하는게 아니라 한국에서 안되는 애플서비스가 진짜 많습니다. 애플제품 이용하기에는 너무나 불편하지만  애플이 제공하는 서비스를 써본적이 없어서 불편한지 몰라서 그냥 쓰는게 아닐까ㅋㅋ
오프닝 얘기 왜 아무도 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급 웃긴뎈ㅋㅋ슉 슈슉!
그래서 플립3는 언제 분해하시나요?
와 진짜 블 랑   티비 수위 이렇게쎈데 무료..?지린다
올해는 삼성이 승리일거 같네요
이번 디자인 역대급 ... 진짜 앱등이 갤럭시로 넘어가고 싶은 마음드는거 처음 ....
아니야 넣어둬...여긴 노태문이야...
넘어와요ㅋㅋ 저는넘어갔음
저는 엽충이에서 앱등이로 넘어갔는데...이번에 넘어가려다 탭fe때문에 크게 실망하고 걍 앱등이로 살려고요.
안그래도 이거 사전예약 대박남 ㅋㅋㅋㅋ
휴대폰에관심없는편인데 이번건 사고싶다
제트플립1 쓰다가 3로 넘어왔는데 카메라는 3가 훨씬 더 나은 것 같아요. 플립1 침수돼서 넘어온건데(ㅂㄷㅂㄷ) 3로 바꾼것 만족 중!.. 이렇게 빨리 될거였으면 1도 방수 좀 넣어주지 그랬냐......
1나올 땐 외계인이 방수까진 안 불었다네요
진짜 궁금한데 판매량으로 왜 삼성 애플 비교하는거임? 애초에 미국인구랑 한국인구랑 차이가 많이나는데?
미국에서도 삼성폰 팔자나요
?@빈츠? 파는데 자기나라꺼 쓰는게 편하지 않을까욤 구하기도 쉽고 고치기도 쉽고 쌀테고
살까 고민중인데 배터리가 너무 아쉬워요ㅜㅜ노트9쓰다가 저거쓰면 배터리 살살녹을듯ㅜㅜ
저 쓰고 있는데 그렇게 막 살살 녹지는 않아요 전 충분히 만족하면서 쓰는 중이에요
?@라이언? ㅇㅎ 노트9보다 배터리용량은 적은데 의외네요?
?@별사탕? 그냥 제 개인적인 생각이지만 어떤 앱을 얼마나 쓰는 냐에 따라서 다른거 같아요 유튜브나 게임을 많이 하면은 빨리 닳기는 할텐데 저도 유튜브 사용하는 거 빼고는 그렇게 막 배터리가 빨리 닳지는 않아요
?@라이언? ㅇㅎ? 솔까 아무리 성능좋고 이뻐도 배터리 다닮면 의미없으니ㅜㅜ 배터리 걱정이 많긴하죠ㅋ
?@별사탕?솔직히 그러기는 하죠ㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅠ 근데 저는 배터리 딱히 신경 안 쓰는 편이여가지고 만족하면서 쓰고 있어욬ㅋㅋㅋㅋ
흠..어차피 개인 취향이나 자기가 좋아하는 기업 살텐데 다들 왜이리 싸우는겨
마지막 사전예약 공감합니다 예약 중에 팔아먹는 경우는 뭔가요 사전예약 한 사람만 호구아직 삼성이 2류 느낌 나는 게 느껴짐
"같은 삼성제품에 삼성에서 사전예약 기간 걸었는데,다 다름"
방침내려와서 힌지 초기불량 교체 안해준다는데 이제 ㅋㅋㅋ
뭔가 혁신이 느껴지네요..
폰안열고삼성페이진짜 이 여덟단어가 구매욕구를 불러일으킴.....2~3년 뒤엔 기술력이 더 늘어있겠죠? 삼성 외계인 한마리 더 잡아들여라
Z플립2는 터치로 화각변경 가능합니다
힌지 불량은 어떻게 되는걸 말하능건가요? ㅠㅠ 몇번 돌려봐도 무슨 이유에서 불량인지 이해가 안됩니다
리뷰에서 느껴지는 이 미묘한 독기는 무엇인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 독기를 품었는가 ㅋㅋㅋ
일본에 언제나오지.. 빨리 사고싶은데 한국에서 사다 배송시키면 배송으로 오는 걱정도 있고 초기불량같은거 걸리면 너무 귀찮을거같아서 일단 기다리는중인데 ㅠ 영상보는거나 게임같이 화면 쓰는건 다 아이패드로 하니까 전 그냥 예쁜게 짱이에요 ㅋㅋㅋ
IPX8 이 외부 이물질로부터 보호를 하지 못한다는 뜻이 아닙니다. 그 시험이 불필요하기 때문에 하지 않았을꺼에요. 그래서 방진등급이 없는 것입니다.  이상 IPXX 시험기 판매 업자였습니다.
11:47 힌지 불량이람서 물에 냅다 집어넣어 버리는 상남자 클라스
?@김순옥? 5:13 영상을 본건지 모르겠네
?@김순옥? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준..
궁금한 점이 있습니다. 지금 삼성s6 엣지를 사용하고 있습니다. 오래 되어서  변경 하려고 합니다.  s21(플러스나 울트라 말고 기본형이요)나  z플립  시리즈 중에 고민하고 있습니다. 사양도 중요하지만 제가 궁금한거는 크기 입니다. 제가 남자지만 손이 작은편입니다. 삼성s6 엣지 크기가 편하게 사용 했습니다.s21 기본형이나  z플립의 크기는 엣지하고 비교해서  어떤지 궁금하네요21은 비슷하다고 들었는데요 플립은 들어본 정보가 없어서요바빠서  매장에 가서 확인을 못해봤네요.
크기로만 따지면 사실 쓸 때는 z가 더 큼지문인식도 좀 위에 있어서 조금 불편하실 듯Z의 장점은 접었을 때의 편리성을 바라보고 사용하는거라...접었을 때의 편리성이 그렇게 큰 메리트로 안 받아들이시면 걍 21 쓰는게 두 좋을 듯+글고 게임 많이 하시면 게임용은 아님.. 그 이외의 기능들은 괜찮음
?@ddiman 2?  그렇군요 유용한 정보 감사합니다~.
이래서 갤럭시 쓴다 ㄹㅇ
플립은 삼성덱스를 사용못한다는데 사실인가요. 전 덱스를 자주사용하는데
펼쳤을때 갤s10e 사이즈인 풀잎이 기대해봅니다...
이번달 약정종료라서 살까생각했는데그냥 지금꺼 써야겠네요ㅋㅋ감사합니다
충전속도랑 발혈만 괜찮으면 구매각인디...
퍼플 뚜따소식이 있어 다시 살아있을 때 모습 보러 달려왔습니다
지금 쓰고있는데 나만 그런가 핸드폰이 비틀어진 느낌이  좀 있는거 같은데 눈이 이상한건지.. 이게 케이스 꼈는데 아래로 올수록 비스듬하게 보이는건  뭘까... 멀리서 보면 괜찮은데
이번건 킹정임... 12산지 별로 안지났는데 바끄곳ㅍ음
플립은 참 예쁘긴 한데 유튜브를 많이 보는 입장에서 접히는 부분이 상당히 거슬릴것같음..플립 사용하시는 분들중에 휴대폰을 접으면서 그렇지 않은 제품과 비교했을때 더욱 편하다거나 했던 점들이나 불편했던 점이라던지 있으실까요?
저도 사용하기전에 거슬릴 것 같았는데 전혀 안 그래요 티도 별로 않나요 지금 만족하면서 쓰고있어요
?@라이언? 답글 감사합니다 사용하시면서 접는다는 부분에서  유용한 장점이라던지 있을까요?
?@직박구리속비밀동영상? 개인적으로 좋아던게 접으니까 휴대성이 더 좋아졌어요 예전 폰은 핸드백에 넣으면은 꽉 찼는데 지금은 널널 해요 아 그리고 사진 찍을 때 좀 편해졌어요 예전에는 한 손으로 폰 전체를 잡아야해서 불편 했는데 지금은 반으로 접을 수가 있어가지고 안정감 있게? 편하게 사진 찍을 수 있어가지고 좋아요
?@라이언? 으흠 그렇군여 의견 감사해용 ㅎㅎ
힌지 불량이 어떤 느낌인가요?? 플립3 상단화면이 앞으로 좀 휘어진 것 같은 느낌을 받아서요ㅠ
블 랑  티  비 무료인거 진짜 실화입니까???? 지금당장 달려갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수위도 조절안하고 지린다던데...ㅎㄷㄷ헿
이번에 인트로 레전드다
살면서 삼성 한 번도 안 써봤는데 이번부터는 살면서 삼성만 쓰려구요^.^ 아이폰X 죽으면 너다♡
갤럭시 z플립3 톰브라운에디션은 아무래도 무리겠죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다필요없고 커버스크린...ㅋㅋㄱ탐납니다.... 정확히 덕후의 맘 저격!
마지막 말씀...또르르18일날 신청하고  오늘 배정 받았어요 ㅠㅠ처음으로 사전에약했던건데ㅜㅡ
발열은 어떤가요?
게임같은거 많이 하지않으면 발열은 크게 못느껴요?
진짜  유일하게  믿고 보는  잇썹!! 님꺼  라는게 ㅎㅎ 너무 좋네요  실험도 확실하고 ~ 차이점도 확실하게 이야기 해주고 ㅎ 이것도  믿고 보고 갑니다!!
블 랑  티  비 무료인거 진짜 실화입니까???? 지금당장 달려갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수위도 조절안하고 지린다던데...ㅎㄷㄷ헿
다들 블랑 티  비 블 랑  티  비 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보니까 진짜 신세계네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안믿었던 제자신을 원망하게 되네요 ....감사합니다!!
ㅠㅠ애플워치 아이패드 에어팟만 아니면 당장 사는데 너무 내스타일이다
애플 제품과 삼성 제품은 비교할 대상이 아니라 취향의 차이이다미국인은 대부분 실용적인 것과단순한 기능을 선호하기 때문이다
왜 나는 저 제품에 관심이 안가지 나는 아이폰12쓰지만 삼성은싸구려로만 보이지 살 생각도 없지만 애국이건 뭐건
다른 영상보다가 잇섭님 영상 보니깐 영양가가 다르네요... 와 좋은 정보 감사합니다.
다음 플립에는 옛날 2g폰에 “매직홀”이였나 힌지?쪽에 동그란 버튼을 누루면자동으로 열렸었는데 그것만 넣어도 5%더 잘팔릴듯
ㄹㅇ 살짝 누르면 반 열리고 더 세게 누르면 완전히 열리면 눈돌듯ㅋㅋ
블랑TV 왜이리 좋냐 ..클라스가 다르다 볼맛나네
로랑 블랑이 클라스가 있는 선수긴 했죠
?@성이름? ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
잘 봤습니다 괜찮으시면 국산열측정기 제품명 알수 있을까요?
우리..마눌님..플립 3 구매 하셨는데 접어서 쓰지를 않아요..구냥 편채로 사용 하시네요.. ㅜㅜ
제가아는분하고 ㅋㅋ 똑같음 ㅋㅋㅋ
진짜 다좋은데 불편한거 하나있음 스샷찍는키가 불륨키랑 전원키라서 누르기 힘든거..
디자인 만큼은 역대급으로 이쁘네요...
13:02 무선충전지원 5W 최대 정보 맞나요?
9W입니다
제트 풀립 부럽....ㅠㅠㅠㅠ 저는 중2가 대야 사준데요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화면 가운데 접히는 부분이 유튜브보거나 할때 거슬리지는 안나요??
Z 플립 3 DEX 모드 사용할 수 있는 방법은 없나요?ㅠ있다면 꼭 알려주세요
이제 조금만 더 지나면 삼성으로 갈아타도 괜찮을듯
이번 폴더블이 진짜 완성작으로서 1세대라고 생각합니다
초음파 지문인식 나올때가지 존버한다
보통 IPX7~8등급이 어느 수준이냐면 수심 1미터 (수압 1) 상태에서 최소 30분 이상 방수할 수 있다는 의미입니다. 즉 생활방수는 문제가 거의 없는 수준이죠 ㅎㅎ
ㅓ 형 폴더블 안올린다고 할 줄 알고 한달만 존버탈려고 했는디 존버 시작하고 하루도 안되서 올려버렸네
물에 넣고 교품하는 갓섭
m1 맥북 에어 가격이랑 비슷하네요ㅋㅋ
커버디스플레이 아예 전면으로가도 예쁠것같음
저거는 커버를 어케 씌우지? 떨어뜨리믄 ㅎㄷㄷ
플립언박싱을 풀립으로 보니 감회가 새롭네 ㅎㅎ
그럼 딸깍 한번 걸리는게 정상인거죠?제꺼는 그냥 열리는데..걸리는거 없이..힌지불량인거죠?
안걸리는게 정상이요
?@최찡?이틀전 삼성SVC가서 확인했어요..안걸리는게 정상이라네요.글구 보호필름 1회 서비스인데..재부착시 기포가 안빠져서 서비스직원들이 많이 난감해 하던데...보호필름 개선이 된다고 하던데..웃기네요..
역시 덕질은 리사 수지
점점 삼성은 애플스러워지고 애플은 삼성스러워짐ㅋㅋㅋㅋ
"플립1  두달안되게 쓰고 액정날려서 나는 고쳐도 안되겠구나싶어 처분했는데 플립3에 넘어가고 신랑도 넘어가서 저는 라벤더 신랑은 그린으로 구매했는데 확실히 1보다 접히는 힌지부분이 좀더 보완된 느낌이에용디자인이 정말 한몫했고 앞면 디스플레이 커지면서 투톤이 대박..  플립리뷰 보는데, 제일깔끔하게 해주시네용ㅎㅎ"
아이폰 11프로 사용중인데 플립3로 넘어가는 거 괜찮을까요..?
플립 4 쯤 되면 진짜 구매 해여겠네요 리뷰 잘봤습니다 다음 영상 기대할게요!!
아 몰라 그냥 존나 예뻐!!!!!!
12:26 참고로 물 속에서 접었다 폈다 해도 괜찮습니다
크림색 라벤더색 너무 옘브다.. 아이폰은 스그만 쓰는데 아 넘 예쁘다
잇섭님 진짜 너무너무 잘생기셨어요^^. 근데 공유랑 잇섭님중에 누가 더 잘생겼냐고 하면 공유 고를거같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@sadiem montok? 丕刀卜乙卜人I凹卜乙卜口卜 a gari dak che
핸드폰은 역시 아이폰 ?? 디자인: ????  ?  성능: ??  ?  가격: ????
"프리스탑 힌지가 스펙상 115도까지 지원해서, 이 범위를 벗어나서 펼치거나 이 범위로 들어오는 순간에 그렇게 느껴지지 않나... 싶습니다.그리고 무선 충전은... 고속 무선 충전이 되는 걸로 봐서는 5W보다는 더 높을 것 같습니다. 말씀은 9W로 하셨는데 자막을 5W로 적으신 것 같네요??"
리싸쑤~! 갓사수님을 찬양하라
자세하게 알려주니 넘 좋타아이폰 6년차 갤럭시로 넘어갑니다~~!!
2개 산 이유: 하나는 리뷰할거 또 하나는 해체할거 맞죠?
15:11순간 고장난줄ㅋㅋㅋ
목소리 특이한데 설명을 잘해서 볼만함??
저는 오늘 수급안되서 늦게 라벤더색상을 받았는데.... 잔상 + 화면이 우네요..... 뽑기실패????
삼성의 시대가 다가왔다
쓸때 없는 프리스탑 말고 한 손가락에 착 펼쳐지는 흰지로 바뀌면 살듯함. 흰지부분 기계적 휠이나 버튼 넣어서 변경되게 만들면 될텐데
그러면 1년도안가서 다들 힌지 부서짐
블ㅇ랑   티  비  비제이들 실존하는 분들임? 어찌이리 이쁠수가있냐...진정한 엘프들이 다 여기있네
잇섭님오늘 그린색을 배송 받았는데 펼쳤을때 걸리는것은없는데 샤~악 이런 소리는 약하게 나는데 정상일까요?그리고 펼쳤을때 전면 카메라 주위로 흰색 링?이 생기는데 이것도 정상일까요?
샤악 소리는 정상일겁니다.플립 힌지 부분에 브러시가 들어가서 그런 소리가 나는경우가 있습니다
?@Hexacode? 아~글쿤요! 다행이네요
"디자인만큼은 이라뇨 디자인 이겼으면 끝났죠,..시총 1000조도 가능합니다다만 디자인이라는게요.그게 진짜 애플 매출을 이길정도냐는거로 따져봐야죠.애플 쓰던 사람이저걸 너무 갖고싶어 투폰으로라도 혹은 진짜 이참에 안드로 갈아탈정도는 되야 디자인을 이겼다고할수있는겁니다.."
애플의 노예로 산지 어언 6년. 난 그때 알았다 .나는  평생 앱등이로 살 게될것이라고.. 지난 세대를 아우르던 승리의 전리품 박스들을 차곡차곡 모아놓으며 앱등이로서의 긍지도 제법 느끼고 살던 나였다. 곧 있을 이벤트를 기다리며 전작들의 노고에 감사드리는 차원에 앱스토어에 들렸던 날이었다.지금 생각해보니 그날은 유난히 밤하늘이 맑았고 평소엔 보이지 않던 별들도 무수히 있었던것 같았다. 어쨋거나 애플의 기운을 느끼고 나가려던 차였을까 평소에는 눈길도 주지않았던 맞은편 갤럭시들 사이에 번뜩이는 무언가를 발견하고 나는 반사적으로 돌렸던 몸을 제껴 내 시야를 번쩍이게 만든 그 무언의 형체에 눈길을 사로 잡혔고. . . 다음주에 계속 . . .
아이폰이 속에 익었으면 갤럭시 절대 못씀ㅋㅋ 화면 터치해서 누르는거 자체가 진심 너무 불편함 물론 어플깔아서 스와이핑도 가능하긴한데 비교도 안될정도로 너무 느리고 버벅임 갤럭시는 새로운디자인 새로운기능을 많이 도입하는데 딱 거기까지임 이외에 모든건 아이폰이 압살해서 조금이라도 버벅거리거나 느리거나 하는거 못참는성격이면 아이폰에서 갤럭시로 넘어가기 힘듬
이거 보고 있으니 폰 바꾸고 싶어지네....잘보고 갑니다~
힌지가걸린다는게 어떤느낌인가요? 저도어제받았는데 불량인지아닌지를모르겠습니다
나에겐 접어야 할 이유가 없다 .
저 돈날렸으요.. 삼성 개찐팬인데 솔직히 기능면도 개 불편ㅠ 다시 폰 체인지함LG싸이온 쓸데없는 기능많았던 그느낌ㅠㅠ
내구성이 젤 핵심인데 배터리도 그대로고ㅠㅠ 사고싶은데 사기 싫은 이 감정ㅠㅠ
진짜 이제 카메라만 아이폰처럼 만들면 완벽하다갤럭시 카메라 너무 별로...
저 폴드3 샀는데 폴드3 리뷰까지 숨참고 기다릴께요! ㅎㅎ
오케이! 플립 4를 존버한다!
형님 얼음물에 플립 폴드 담궈 놓고 벤치돌리면 얼마나 높게 나올까요? 나중에 한번 테스트 해 주세요
z플립 3 라멘더 색상에 마지막 말쩡한 모습....
리사수 배경해놓는거 개웃기네 ㅋㅋ
나만 느끼는지 모르겠는데 영상 퀄이 화질이 좋아진거 같은 느낌 들라나... 근데 음질은 조금 개선 되었으면 좋겠다는 느낌이 든다 노이즈가 조금 낀거 같아서;;;
잇섭님 ㅠ 도와주세요ㅜㅜZ폴드 3 나오는지도 모르고 아이폰 13만 기다리다가 얼떨결에 15일 전 할인하는  z폴드2 충동구매 한 아이폰유져입니다ㅜㅜ 원핸드오퍼레이션과 어플들 충돌 문제인지 모르겠는데ㅠ 오른쪽 엣지패널 터치가 잘 안되고 어플 여는데 30초 이상 걸립니다ㅠㅠ  터치가 계속 안돼서 갤럭시가 낯설어 내가 뭘 실수 하나보다 했는데ㅠㅠㅠ 터치 인식이 계속 안되고 지연됩니다ㅠㅠ 육안상 확실히 인식되지만.. 서비스 센터에서 터치패널 점검상으로는 이상이 없다고 나와서 방법이 없다네요ㅠㅠ 하루만 일찍 갔어도 좋았을텐데ㅠㅠ 진심으로 글썽거리면서 서비스센터 나왔어요ㅠㅠ 다른 분들도 이런 문제가 있나요??
와 열측정기 탐난다
아니 플립3가 이렇게 예쁜데 플립4는 얼마나 예쁠거임?? ㅠㅜ이번 플립3 넘 예뻐서 사고싶지만 약정때문에 플립4 나오면 사야겠어욤근데 플립3 넘 예쁘잖앙ㅠㅜ
존예다..
근데 잇섭님은 리뷰하고 남은거 어케 하시징
13프로는 카메라 때메 디자인 뭐 졌다고  생각하는데  13일반은  플립 걍 바른거 같은데
삼성: 얘 풀이 죽어있네애플: 참 성의 있다 너네
많이 좋아진것 같기는 한데... 가운데 접히는 부분 액정 울어 보이는것 엄청 거슬리네여
이제라도 올려주셔서너~무 감사합니다!!
15:12 z플립 펼쳤을 때 가운데 화면 섞이는 거 정상인가요?ㅜㅜ
블랑  티비 꿀잼 신세계네 완전 ..ㅋㅋ개이쁘다 비제이들
플립3 충전속도 빠르면 바로산다
와 진짜 블 랑   티비 수위 이렇게쎈데 무료..?지린다
저는 s21이 더 이쁘긴 하네요
"폴드 = 탄일집 파우치에 쏙 들어감, 플립 = 수류탄 파우치에 쏙 들어감ㅋㅋ 간부들 훈련때 쏙쏙 넣고 다니던데 ㅋㅋ"
옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@ITSub잇섭? 앗! 처음으로 받아보는 유명 유튜버의 답글ㅋㅋ
은근히 군대 간부들이 플립 많이 쓰던데
접히면 좋은점이 뭔가요..? 크기가 작아지는것 말고요.. 궁금합니다
한손에 쏙 쥐고 다니면서 대중교통이용하고 계산가능한게 제일 편하네용 작은가방 주머니에 쏙 들어가고 쓸데없이 계속 폰보는것도 덜하게 되고접어놓은모양이 예뻐서 접어놓고 플립멍 때리게 됩니다(?)
?@su p? 폰을 덜 보게 된다는 점이 제일 끌리네요 ㅎㅎ 댓글 감사합니다
+ 카메라 촬영각도 되게 많아지고 편해짐
3가 벌써 이 정도면 이 다음에 나올 4 5 6세대들은어떨지ㅋㅋ
"확실히 폴더블폰에서 기술적 진보의 체감이 더 큰 것 같네요.. 이제 폴더블 3세대인데 벌써 방수까지 되다니, 곧 내구성문제나 주름문제도 몇년 안가서 개선될것같아요"
"다음에 폴드4 나온다면 접었을 때 지금은 커버디스플레이가 3분의 2만 화면 보이지만 폴드4에선  전체적으로 풀HD화면 나오며, 좀더 유연하게 접고 배터리용량 4000으로 올리는게 구매자 희망스펙"
삼성폰이 잘만들긴하지만 자체앱 광고로 소비자를 호구 잡는게 최악.
"이거 폴드3도 품질차이 기기마다 천차만별이더라고요. 국내 1호 as 제품 서비스센터 맞교환받앗고, 삼성에서도 기기유격이나 편차 인정을 했습니다."
아사고싶다..
삼성과 싸웠다는 그 전설의 영상... 기다리고있었습니다
이번 폴드3나 플립3가고 팠으나 내년출시가 너무 기대되어서 패스해버렸네요 그래도 디자인이 너무 이쁘네요
폴드3 영상은 준비 하고 계신가요? 기다리고 있습니다 ㅎ혹시 잇섭님 생각에는 폴드3가 가격이 많이 낮아졌다고는 하지만 가격대비 진입 장벽이 좀 있다고 생각 하시나요?
디자인이 모든걸 용서한다
좀 더 있다가 갈아타야겠네요 이런 단점들 잡아주면 사야지 바로 바꾸기엔 확실히 조금 아쉬운 점들이 있네요ㅋㅋㅋ
전에나 아이폰이 디자인으로 압살했지요즘은 갤럭시도 디자인이 워낙 좋게 나와서이제 아이폰은 감성빼고는 그닥 별로인듯특히 삼성페이 하나로도 존나 밀림
개인적으로... 진정한 관종은...남들이 플립살 때 혼자 폴드를 사고 들고다니는 사람이 승자다..
폴드3도 좋아...
앗 저네요ㅋㅋㅋ 내일이나 모레 온대요ㅋㅋㅋ
?@이준희? 저도 폴드빠! 기덕..ㅎ
?@이준희? 오늘 보고왔는데 생각보다 UDC 티가안나서 이쁘더라구요 그냥 S21울트라 좀만 두달만 참고살걸ㅜㅜ 부럽네요
폴더폰추천합니다
나는 돈 없어서 못사는데 왜 관종임 넓은 화면 원하면 살 수도 있지
굳이 관종일것 까지야ㅡㅅㅡ
?@ITSub잇섭? 폴드3에 진심인 남자
그...여러분들..? 드립이라는거는 아시는거죠? 남들이 플립을 쓸때 그냥 폴더블을 쓰겠다는거지 그거를 드립으로 관종을 붙여 말을한거지 그거에 대해 굳이 태클을;;
?@집사's guitar? 압니다 ㅎㅎ
저도 사전예약으로 구매했는데  색상 재고가 없다고  일주일?정도 기다려야한다네요ㅠ잇섭님 영상보니까  라벤더 색으로 잘구매한거같긴한데 역시...테두리가 사알짝..
아 디자인이 너무 예쁘다
엄마가 이번에 플립3로 교체했는데 카메라 화질이 아이폰보다 흐린 느낌 나던데 우리엄마꺼만 그런가ㅠㅜㅠ
아이폰보다 카메라는 안 좋아요
"형 폴드3 리뷰 기대할게! 어제 사전예약으로 샀는데 세팅하다보니 설정-테마 들어가보니 우측상단에 테마,이주의 디자이너,갤럭시스토어, 폰트, 이런 배너 나오는거랑 같이 게임 사전예약 배너도 나오던데 이거 사실상 광고 아닐까..?ㅎㅎ"
"잇섭님, 궁금한 게 잇섭니다사전예약으로 폴드3를 받아서 펼쳐 보니펼칠 때 경첩에서 찌걱찌걱 소리가 나고프리스탑 힌지 기능이 제대로 수행하지 않는 문제를 발견했는데서비스센터에서 ""불량이 아니다""라는 답변을 받았습니다혹시 교품 받으실 때 센터 측에서 뭔가 다른 이야기 없었나요?영상 : https://youtu.be/r8xdEZQMxIY"
물컵에 잠수시킬꺼라곤 상상도못했다 ㄷㄷ
예전에 2g폰 폴더 처럼 열고닫는걸 옆에누르면 자동으로 열고 닫게 했으면 어떨까싶네요 단가가 좀 쎄지겠지만 아님 매직홀??폰처럼 여는것만 되는것도 괜찮을듯 싶어요
역시 컬러는 블랙이 갑이네요 질리지도 않고 특히 블랙은 무광입니다 하
잇섭형 위젯에 좋은점은 버즈도 위젯추가해서 조절이 가능하 단점.ㅋㅋㅋ그린산 유저로 그린도 이쁨ㅋㅋㅋ
와 이쁘다 하고 보다가 접힌 힌지에 삼성로고 보고 확 깸… 근데 디자인 진짜 잘 뽑혔다.
아무리 이쁘고 저러도 아이폰에서 삼성 넘어가는 경우 거의 없음 삼성에서 아이폰으로 넘어오는 사람은 많아도….
24일부터 사용했는데 힌지 생각도 안했는데 영상 보고 해보니깐 펼쳐진 상태에서 접을때 힌지가 사아악 긁히는 느낌 들면서 스무스하게 접히는게 아니라 끊키면서 접히는 느낌이랄까ㅜㅠ배송 받은거라 다른거 안해봤는데 오늘 센터가서 다른거랑 비교 해보고 서비스 센터 방문 해야겠네요
아이폰도 이렇게 나옴 좋것다 ㅠ
이 리뷰는 이제 잇섭이 직접 구매해서 리뷰하는건가보네 오래기다렸다 ㅠ
하악 ㅠㅠ 담은 폭드다
?@ITSub잇섭? 탈모
"잇섭님 아이패드, 태블릿 다양한 필름비교 영상 만들어 주세요!"
폴드 차기작에는 주름 개선 정면 카메라 개선 롤러블디스플레이 장착 해줘서 펼치고 늘릴수 잇게 해주세요 이번엔 플립 사지만 다음은 폴드 입니다
와 저도 똑같은 부분에서 힌지 걸리는 불량 받았오요
노트시리즈 유저인데 내년 노트 출시를 기다려야할지 폴더블폰으로 바람펴볼지 고민되네요??
삼성화이팅!
저는 이용 하루만에 화면이 깨지고 화면 절반중 윗 부분은 아예 터치가 먹통이 되었습니다. 이런 사례들이 많을까요? 그리고 이거 교환받으려면 어떻게 해야하나요?
서비스센터에서 바로 교환해줬습니다 해결완료
소신대로 하시고 늘 첫 마음대로 하시길...늘 응원합니다.
"마지막은 진짜 ,,맞는거 같습니다.. 뭐 워치 사전예약했는데 3주가 더 걸린다고 하네요.. 이거 개판이네요"
z플립으로 게임돌리는건 무리일까요?
폴드 쓰다보니 아이패드프로+플립으로 갈아타게 됐다.폴드는 내게 합리적인 소비를 알려준 좋은 녀석이었어 :)
왜여? 폴드 불편해여?
"?@아잇어응? 밖에서 돌아다니면서 펴고 다니긴 너무 힘들더라구요. 결국 작정하고 앉아 있을 때나 피니, 커피숍이나 학교도서관 정도인데... 그런데 가서 폴드로 뭔가하기엔 너무 힘들더라구요. 공부나 작업을 폴드로 하기에는 너무 안좋았어요. 직장 다니는 분들도 비슷한 맥락으로 결국 오래 못가지 않을까 싶네요."
화면크기는크고  120헬츠지원하는데 밧데리가 3300mAh너무적네요? 선명도도 QHD가지원안되고 디자인과휴대성은좋지만 성능면에선 일반 바형태스마트폰보다 여러모로부족하네요 펼쳤을때 화면중간접히는부분에 자국도 아직남아있고 펼치거나닫을때느낌이 좀뻑뻑하고 닫았을때화면중간틈새가 뜬것도그렀고 아직까진 완성도면에선 떨어진다.기술적으로좀더 완성도를 끌어올려야 상품성이있다.
캬 너무 예쁘다ㅠㅠ
역시 잇섭을.....봐야 만족감이 높아요!
2:33 진짜 엄청난 팬이시당.. 저 비싼걸 ????5:14 해체할꺼 알고.. 일부러 불량 준건가?? ????
wow... 저희 부모님이 저것보고 이쁘다고 사고싶으시다네요오늘도 좋은정보 감사해요
그냥 있는자제 소진 해야 하니 많은 변경은 무리 ... 겔 21은 발열은 잡은듯 한데 성능은 확인 못함 ..
잇섭님 리뷰보고 이번에 사과에서 갤럭시로 갈아탑니다
접었을 때 모토로라처럼 카메라 전부 밑으로 옮기고 외부 화면 더 넓히면 좋을 텐데 모토로라 특허 때문인가
제가 잘 몰라서 그러는데 단독 컬러는 그 삼성닷컴 앱에서 구입 가능한 거죠?
네
음... 저는 처음부터 완전 열리는 부분까지 걸리는 느낌이 아예없이균등하게 장력이 느껴지는 편이에요뽑기가 잘된건지...
안녕하세요 카일님!!!!
영상 기다렸습니다! 아이폰 쓰다가 디자인 땜에 홀린듯이 플립샀는데 느껴던점이 그대로 나와서??… 괜히 샀나싶기도하고 또 보면 이쁘고 그렇네요… 폰 고장 잘 안내고 오래쓰는편인데 애는 진짜 걱정되서 보험까지 알아보고있어요. 앞면에 붙였다던 고릴라글래스는 어디서 살수있나요?삼성보고 디자인으로 혹하게 될줄은 예상을 못했어서 이번에 진짜 디자인갬성을 제대로 갈아넣지않았나 싶어요.
열고닫는폰 구경하러왔더니 용섭이형 뚜껑열리는 영상이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ새제품 초기불량 ㅠㅠ
아이폰쓰다갤럭시오늘 어플키고 어플로고가 넘쨍해서먼가촌시러운게 아쉬움 카메라도 좀부드러워지길
아무리 내가 앱등이라지만…이번 폴드는 갖고싶구만…
디자인은 너무 좋은데 안에 소프트웨어를 바꿀수가 없나 안드로이드는 너무 싫어
잇섭형 자꾸 대기업하고 싸우지 마..형 컨텐츠 오랫동안 보고 싶다..
에이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거는 삼성에서도 교체해주지 않을까 너무 불량이 티가 나..
교체해줬다네요
오 그렇네요 ㅎㅎ
오 열고 닫는 힌지는 체크안해봤는데 당장 해봐야겠네여!! 감사합니다 :)
폴더폰때처럼 누르면 펼쳐지는 기능 넣으면 될텐데.
아이폰 13 (미국서 13은 불운의 숫자라 14로 나올 수도 있다함) 나오면 다 끝남.아이폰 유저가 Z플립 이쁘다 어쩌다 해도 13나오면 다 그리로 갈거면서 유난떨기는 ㅋㅋ
딴 리뷰안보고 잇섭님꺼 볼려고 을마나 기다렸는데 드디어 나왔네
냄새는 왜 맡는거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ라벤더 색 진짜 이쁘다ㅠ
8:26 정확히 말하자면 좌우에 생기는 검은 박스는 필러박스라고 합니다상하에 생기는 검은 박스가 레터박스
엌ㅋ 사이드에 필름이었구나 저는 원래 유광인줄알고 그냥 케이스 씌움ㅋㅋㅋㅋ갤s10쓰다 바꿨더니 펼쳤을때 폭이 좁아서 쓰기 좋네요. 볼륨이 우측이라 적응이 안됩니다ㅋㅋ
아 진짜 인트로 점점 재밌어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 도풀갱어? 둘다 가입일 이7년전 ㄷ ㄷ
?@ㅇㅁㅇ? 그냥 혼자 주작한건데
폴드3하고 플립3하고 많이 고민했는데 결국 폴드3를 샀습니다... 지금 512가 아에 배송이안되고있다는데... 제친구는 받았다던데...슬프네요... 리뷰 기다리고있겠습니다.
8:24 저는 이것때문에 안사기로 했어요그냥 2022년 1월에 나오는 s22를 사는게 낫지않나...s22 사용하고 2년 뒤면 그때 나오는 차기작 폴드는 가운데 도끼자국도 완전히 없어지고 정말 좋아져있지 않을까 생각이 드네요ㅋㅋ
"발열이걱정되네요,,다른거보다,, sd카드삽입이나 외부usb연결가능한가요?"
노트10+ 쓰면서 덱스기능 엄청 많이 썼는데 플립3은 덱스 미지원이군요..ㅠ 몰랐네요 이미 플립3 예약하고 기다리는중인데..ㅎ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
갤폰으로 갤탭 스마트뷰가 안된다니
쿠팡에서 24닝 새벽에받앗는데 라벤더 완전이쁨 ㅠㅠ
"앜 ... 전 폴드3 예구 했는데, ㅋㅋㅋ 역시 대세는 플립이네요. ㅠ"
한 손으로 열기 힘든게 단점이었음
하 저도 초기불량 걸렸는데 공식 불량 기준이 3센치에서 소리가 나야한다는데 잇섭님도 그런테스트를 걸쳐서 교환을 받으셨나요? 저도 열었다가 닫을때 모래걸리는소리랑 느낌도나면서 닫히네요 후
플립 다음세대 존버탑니다
디자인 말고도 다이겼지
솔직히 기술력만큼은 애플 넘었음
원래도 AP 제외 하드웨어 기술은 삼성이 좋았음
"다른 유투버는 앗싸 또 공짜 ㅋ자랑해야지하는 느낌인데,역시 잇섭 리뷰는 리뷰답다"
플립은 udc 안넣은게 삼성이 고객의 니즈를 잘 생각한 최고의 한수였다 생각함.. 화면 좀 넓히자고 카메라 화질 떨어뜨리는것 보단 화질을 더 좋게 넣는게 낫지..
11번가에서 자급제폰 사전예약 첫날 했는데도 아직 배송 전임 ㅠㅠ
잇섭님영상최고.빨리아이폰13나와서ㅜ나오자마자 영상빨리 올려주시길 기도해봄
뻔한 아이폰 디자인 갤럭시로 갈어타고 싶은 마음 굴뚝 하지만 약정 17개월 남았다 수우우우우발
이번거 디자인은 정말 예쁘게 잘 나왔어요!!!!흡사 비스포크 냉장ㄱ..읍읍
비스포크 이쁜데 왜 ㅋㅋ
크흠
크 배터리 카메라 다 디자인으로 용서되네
하지만 스펙충인 나는 s22 존버를 타겠다
역시 핸드폰은 스펙이야..
잇섭리뷰볼라거 다른유튜버들 다 스킵함. 가장 보기 편하고 깔끔하고 정리잘됨.
플립에 닫았을때 스크린  카메라섬빼고 다 스크린으로 해야됨
나만  초록색이 라벤더보다 더 예쁜가..?
"나 진짜 잇섭님꺼 올라오기만을 기다렸다....맨날 들어가서 확인했다고...그나저나 내 플립은 언제오냐ㅠㅠ공홈에서 사전예약했는데 28일에 받음.,,,,,,,,,,"
LG 스마트폰 디자이너가 삼성으로 스카웃 됐나 ㅎㅎ
모든단점을 씹어먹는 장점: 개이쁘다
이번에 플립이랑 폴드랑 다 써봤는데 발열이 심한것 같아요!(나만 그런가?)
플립3 오늘 기준으로스크 기변 89욕(130일유지) 현아 35 역시 갤럭시는 35가 마지노선
"배터리,발열이 가장 걱정이네요"
형 폴드3 기대하고 있었어!!!!!!!!!
Z플립3 디자인만 이쁘고 성능은 개 구리넹 아이폰13으로 넘어가야겠당
인기동영상 2위 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ반응 핫하네요
24일 이통사로 칼개통했지만 자급제로 구매하신분들 아직 못받으신 경우가 있는거 같더라구요
플립 영상 기다렸다구우우우우!!!!♡
예쁘긴하네ㅠㅠㅠㅠ
갓삼성 자랑스럽다
잇섭님은 액정스크롤시에 소음없나요? 밤에 폰쓰면 엄청신경쓰일정도로 시끄러운데 삼성의 기준은 옆사람이 시끄럽다할정도는 되어야 불량이라고하네요 허허..
솔직히 플립은 사과로고 달았으면 역대급 판매량 찍었음 ㅋㅋㅋ
잘보구 갑니당 +_+
07:21 기기덕후의 남다른 덕질 ㅋㅋ??
고우시다...
리싸~쑤!
남들보다 늦으면 킹받으니까 아싸리 늦기 위해 그냥 단독컬러 핑크로 선택한 1인
지문인식은 오른쪽에만 있나요? 왼쪽에는 없나요?왼속잡이라서 왼손으로 잡는게 익숙해서요
Z플립3 개레전드네...ㅋㅋㅋㅋ
형 그냥 사랑해
7:05 에 저는 동영상은 커버화면으로 지정하는 선택란이 뜨지 않는데..어떻게 해야하나요??
플립 3 구매하신 분과 대화해보니... 노트 굿바이시키고 플립 구텐탁 할 생각이 잠깐 들음... ㅠㅠ
"저 거의 10년간 노트시리즈만 썼는데, 폴드3로 갈아탔습니다ㅋㅋㅋ"
잇섭♡삼성 존버합니다^^
역시 잇썹!!
이쁜데? 완전.와
공돌이의 피와 영혼이 담겨있는게 보인다...
계속 열었다 닫았다 하면 헐렁헐렁해지지 않나요?
이 커버 디스플레이가 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ네 봐도봐도 참신하다
일단 하루 써봤는데 넘나 뜨겁고 배터리는 넘나 빨리 닳고 충전은 왜이리 더디고...영상보면서 충전기 꼽아두면 말만 고속충전이지 숫자가 올라가질 않아요ㅠㅠㅋㅋㅋ원래 이런건가요? 노트가 그리워요저한테는 이쁘면다냐 소리 나오는 폰이였어요진짜 이쁜게 다임.......ㅎ
잇섭은 사수누나 덕질해버리넼ㅋㅋㅋㅋ
아이폰 디자인을 삼성은 절대 못이기는게 팩트임!
등짝을 보자 언제 하실껀가요? 무선충전 코일 정확한 위치가 궁금하네요 ㅋㅋㅋㅋ
외계인 연봉올려준거야? 왤캐  잘만들었어?
현재까지 사용해보고 느낀점배터리 너무빨리닳음발열 조~금 있음(위에만)
인정ㅜㅜ 이거 이외에는 단점 없음
배터리 몇시간정도인가요?  하루몇번정도 충전하시는지 같은거요
?@또리? 이거 외라고 하기엔 너무 치명적인 단점인 것 같네요.. 배터리가 빨리 닳는다는 건 정말 치명적인데
보통 삼성폰들은 일주일 정도 배터리 적응(?) 기간이 있기에 그거만 지나면 좀 괜찮아지지 않을까 싶네용
노트20울트라에 비하면 배터리체감 심할려나..
보조배터리 챙겨야할듯
?@남궁경? 전 회사 다니고 있어서 그렇게 심한 단점은 아닌데 .. 한 3시간 정도 보면 30~40 떨어지는거 같아요.
?@연예에압? 네 개심합니다.
플립 2살려했지만  폴드 3 사버렸다 ..
"z플립3를 애플에서 사과마크 하나달고, 그대로 출시했으면 진짜 역대급 판매량 찍었을듯"
기다렸어요
볼떄마다?신기하기는 한데 안접는 폰을 10년쓰다보니까 이제 굳이 왜 접어야 하는지 모르겠다..
노트쓰다가  이거쓰니 화면작고 밧데리 금방달고 발열 심하고 음..  이쁜  쓰레기..  노트가  확실한건 겁나  잘만듯함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리사수 누님영상들어있는게 레전드넼ㅋㅋㅋㅋ
사전예약햇지만 사전예약의 의미가 없음 ㅠㅠㅠㅠ삼디 매장가서 예약했는데 예약번호두 안알려주면서 기약없이 기다리라고만하구 대체 언제오냐
나 잇섭님이 저런 리액션하는거 첨봣어옄ㅋㅋ뭔가 진짜 설레여하는 리액션
오홍 해체쇼 기다리다 현기증 나서 찾아보니까 이미 해체쇼를 한 유튜버가 있네요 잇섭님이 뜨겁다는 부분에 작은 배터리가 들어가 있네요 여기서 궁금한 건 배터리가 2개가 나눠져 들어가 있는데 배터리를 동시에 끌어쓰면 발열이 적어지지 않나요? 위에 작은 배터리부터 다 쓰고 밑쪽 큰 배터리를 사용하는 건가..
다른 유투버 말 따위 안믿는다잇섭만 믿는다잘 감상 하겠다
접히는 부분액정 줄 잘나감후회말길
ㅎㅎ 바로 물에 담궈버리는 클라쓰~
"삼성 이제 디자인도 어느정도 구축 됐겠다 로고만 바꾸면 되겠네... 솔직히 로고가 너무 정직해서 보기 싫음... ㅋㅋ 사람들이 갤럭시를 사용해왔는데도 크고 작은 많은 불편 (ex. AS, 가격, 내구성, 배터리, 조작, M자, 애플 페이, 정보 이동 불가, 호환성 등등...) 굳이 감소하고 애플 사용하는 가장 큰 이유가 디자인과 애플 로고라고 봐도 무방한데..."
"폴더폰에서 진화한게 현재 스마트폰 디자인인데 다시 불편하고 내구성 떨어지는 폴더폰을 만든 이유가 뭐지? 진짜 삼성 보면 딱 한국 주입식 교육 인재들 수준이 나옴.. 잡스가 이 폴더폰 봤으면 코웃음 쳤을듯..유투버도 광고받아놓고 내세울게 없으니 ""이쁘다"" 이 ㅈㄹ"
제발 이제 무광으로만 가자... 제발..
배터리 + 발열 + SD카드 미지원 단점이 커서 취소해야 하나
네 세가지만으로도 충분한 이유가 될텐데.. 그래도 궁금하시면 써보세요
진짜 좋아요 배터리 빼고~
블랑 T V 수위 오진다 밤에 잠을 못자겟다..ㅠ
플립 어머니께서 구매하셨는데 볼륨키가 올리는건되는데 내리는 버튼누르면 그대로 고정되어 쭉내려가네요… 어제 사전예약 도착했는데.. 많이 속상합니다….
그린이 인기가 제일 적구나.... 나는 그린을 좋아해서 그런가 그린이 젤 이쁘던데
넘 어두워서 실물로 보면 애매해요 영상에 나오는 색 정도면 좋은데..
라벤더 그린 고민하다가 그린 샀는데 만족해요 ! 무난한 듯 은은하게 언제봐도 질리지 않을 것같은 색.....
"그린, 블랙이 맘에 드네요"
그냥 z플립 4세대는 그냥 펜을 3단봉처럼 늘렸다가 줄였다가 해서 넣는것도 나쁘지 않다는 생각인데 왜 안해주는거지 접는건 해주면서?
디자인 이겼으면 애플 이긴거임 - 앱등이 -
블랑 T V 수위 오진다 밤에 잠을 못자겟다..ㅠ
발열만 쪼꼼 줄여주면 좋겠다...
잇섭님 혹시 터치는 괜찮으신가요? 저는 터치가 먹히는 경우가 종종있는데 이것도 불량인지 액정특성상 어쩔수없는 부분인지 모르겠네요
저도 살짝 살짝 터치 먹히는 경우가 있는거 같아요....??
?@가나다? 삼성서비스센터 가서 확인하고왔는데 기기는 문저ㅣ없고 어플에서 오류가 많이 잡히더라구요 초반에 이럴수 있다고 앞으로 소프트웨어 업데이트 해주고 전원오프 정기적으로 해주면 발열이나 잔렉은 나아진대요 걱정되시면 서비스센터 한번 다녀오시는거 추천해요 검사결과도 모니터로 보여주면서 설명해주시더라구요
?@포도? 친절한 답변 감사해요!!?????? 저도 서비스 센터 한번 다녀와야겠어요...!
음악들을때 먼가 간지날것같긴하다그래두 난 아이폰이 아직 더 이쁨 화면 가운데 선있는거 별로.. 근데 보라색은 아이폰보다 더 이쁘다
드디어 기본앱에서 광고가 사라진다
야호!
?@Good Lock? ㅋ 굿락
그린이 진짜 ㄹㅇ예쁜듯ㅋ
디스플레이 주름 장난아니네요. 아이폰13이나 빨리 나와라 ㅋㅋㅋ
말투 중독성 애져
옛날 KTF인가 에서 출시한 '드라마'라는 폴더 폰하고 비슷한 듯하네요~~~
레드색 맞나요
?@홍차 내듣플?맞는 거 같아요 ㅎㅎ 이영애씨가 광고햇었던 핸드폰인 걸로 기억하고 있어요
삼성이 진짜 좋은이유하나가 무상교환 / AS 부분하나는 끝내줌 ㅅㅂ 애플이랑 현기차는 좀 보고배워라
아이폰 살려고 했는데 z플립사야겠네 방수가 되다니 짱이다
첫인상에서 물고문 ㅋㅋㅋ usb 2.0 덱스 미지원은 플립 사지말란 소리같음
라벤다 색이 예뻐요
11:51 전세계에서 가장 비싼 얼음물 탄생~~ㅋㅋ
아이폰 8->12로 몇칸을 뛰어넘었는데도 마치 어제 쓰던 폰 그대로 이어쓰는거 같은 아 내가 폰을 바꿨었나? 왜 매달 할부금이 나오지?^_^; 까먹게 만드는 새로움x 발전x 한결같은 우리 아이폰이 보다 낫네요…..
영상보니 힌지불량이 있군요.복불복인듯
1:04 나만 이거중독되나... 머리속에서 맴돔
오대박
3년쓴 g7보다 배터리 짧아서 아숩 ㅜ
11:43 미쳤나 진짜 ㅋㅋㅋ
블랑 T V 수위 오진다 밤에 잠을 못자겟다..ㅠ
얼음통 네스프레소 물통 같은데 말이죠커피향 플립 촥!
7:06 아니 리싸쑤누님 사진들을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ심지어 명짤 gif네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇튜브님감사합니당~^^
잇섭님 안녕하세요. 저번주 금요일에 플립3를 받아 사용중인 사람입니다. 플립3를 충전하며 사용하면 윗면에서 전기가 흐르는게 느껴지는 상황이 발생하였습니다.(윗면에 손가락을 쓰다듬으면 전기가 느껴지는 상황)제 생각에 이건 불량인거같아 삼성고객센터에 전화로 문의를 하니 정품충전기가 아니면 그런상황이 발생할수 있을거 같다 란 답변을 받았습니다. 저 답변은 어이가 좀 없더라고요.  충전기를 환경보호를 위해 뺀 기업이 정품충전기를 사용안하면 전기가 통할수 있단 답변은 맘에 들지않았고 그런 제품을 정상으로 봐야하나란 생각이 들었습니다. 그래서 그 말이 확실하신 답변이냐 정확한 답변이냐라고 물으니 말을 흐리셨고 저도 귀찮아서 전화론 상담하지않고 바로 서비스 센터로 갔습니다.기사님께서 약 15분 정도 정밀진단을 하신후 저에게 말씀하셨는데 충전중에 전류가 튄적이 몇번있다. 이때 고객님이 전기를 느끼신거 같다. 근데 이걸론 아직 불량이라 하기 어렵다. 충전기를 뽑은 후에도 전기가 느껴지면 불량이라 판단해야한다. 란 답변을 받았습니다.(친절하셨습니다)전 전문가가 아니기에 저 답변을 듣고 알겠습니다 하고 나왔지만 찝찝한 마음은 남아있네요. 이거에 대해 알아봐주실수있을까요??
플립 쓴 사람은 다시는 안쓴다고 하는데.. 무엇이 진실인지..ㅠ
아직 개선돼야 할 게 많고 다른 플래그십에 비하면 많이 구려요. 저는 계속 쓸 생각이지만 플립3는 무조건 거르고 4 기다려 보려구요. 그냥 접어보고 싶으면 사는 거고 그렇지 않으면 굳이 살 이유가 없는 스펙이에요.
잇섭님 플립3 25w충전되는거 맞나요? ㅠㅠ
영상에서 15w라고 본 것 같은데요..
25w라는 사람도 많아서요 아 정확한거 없나
이번엔 삼성 승..
하....♥
저 지플립3도 해체 쇼 예상 합니다.
0:21 우리가 알고 있는 그거가 너무 설래는 1인 ㅋㅋㅋ
"""포브스 선정 인트로가 컨텐츠인 유튜버 1위"""
플립2대란때 이뻐서 샀지만 메신저나 sns 패북등 핸드폰을 많이사용하시면 거의 접을일 없어요... 다들 다시한번 생각해보고 구입하세요~
삼성페이…나도 ㄴ써보고싶다..
1:04 ??? : 완고한 고집의 힘!
페리도트 그린!
아이폰러버 잇섭이 칭찬할 정도면 이쁘긴 한듯
진짜 인트로 유튜버 같음 ㅋㅋㅋㅋ
1:10 오~~~ 이 변태감성 너무조하!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
폰 자주 사용하고 보는사람은 폴드고 걍 디자인만 보려면 플립이네
12:00 이걸로 차가운물에 넣으면 급속 쿨링됨 이제 방수 되니까ㅋㅋ
혹시 서울대 재학중이십니까?
급격하게 온도 변화 시키면 반도체나 보드에 미세한 금이 갈수 있답니다. 그래서 뜨겁다고 냉동실에 기기를 넣는 것도 안좋고요
?@S H? 아.... s21 뜨거워 질때마다 흐르는물에 씻었는데....
?@티포시? 뜨겁다 차갑다 반복하면 메인보드 부품이 녹았다 붙었다 하다가 먼 훗날 떨어져서 무한부팅 등의 증상이 나옵니다. 그래서 발열이 모든 전자기기에서 안좋은거고요…
?@박박? 찬물에 안넣으면 녹아있는건가요..? 그게더 이상한데
?@newt scamender? 녹는다기 보다는 온도가 올라가면 팽창했다가 낮아지면 수축하는데 이게 너무 빨리 일어나면 붙어있는 부분이 떨어질 수 있습니다
처음부터 찬물에 넣고 쓴다면!!??
그러면 한겨울에 밖에서 쓰는건 어떻게 되는거죠?
?@Mark Srna? 그건 급격한 변화가 아니죠 계속 겨울에 쓰면
?@newt scamender? 아마 열팽창 말씀하시는 듯?
진짜 디자인 만큼은 탑급이네요 자체 디자인도 이쁜데  커버 디스플레이는 와...못참지ㅋㅋㅋㅋ그 외에도 닫은 상태에서 삼페나 기타 기능들도 엄청 편해보이고 이정도로 갤럭시 폰이 뽐뿌 오는건 S10 이후로 오랜만이네요ㅋㅋㅋ
"전 얼리투고 4500명 모집에 당첨되서 워치4랑 같이 써봤는데12프로 쓰고있고 08년 국내 미출시한 오리지널부터 무려 13년째 쓰는 입장에서도이번 플립이 충분히 매력있는 녀석이라 느꼈습니다.디자인은 둘째치고, 굳이 폰을 열지 않고도 삼페되는 점과커버 디스플레이가 단순한 알람용에서 벗어난게 큰 발전을 했다고 봅니다.특히 셀피찍을때 굿!(굳이 전면카메라 잘 안쓰게 되더라고여...)"
나처럼 폰으로 업무보는사람은 답답해서 못씀 ㅜㅜ 저걸 다시 열어서 사용한다는게 너무 답답합니다...
"진짜 이번폰은 역대급인게 삼성이 스펙말고 디자인도 잘 할 수 있다, 감성있는 제품 만들수 있다 하는걸 좀 느끼게 해준 제품이 아닌가 싶다 여유있으면 아마 사러갔을듯..."
삼성아 노트플립 버전도 만들어 주라.S 펜도 넣어주고...갤럭시 노트가 필요한데 사실 노트가 제일 접어야 되는 폰이라
폴드
저 어제 저녁에 개통했는데..3시간정도 폰보고있었는데 발열이 넘심하더라구요이거 새기계로 바꿔야하나 싶어요..저처럼 발열심한분 계시나여
단점이 분명히 있는데 1도 안보이는 매직... 그냥 디자인이 너무너무 예뻐서 사고 싶네요ㅠㅠ 몇달 전에 폰 바꾸지만 않았어도 샀을텐데ㅠㅠㅠㅠ
볼륨위치는 반대로 생각해보면 접었을때 기준으로 고려를한것같습니다 개인차가있어보이긴하지만 정말 괜찮게나온 제품이군요!
이왕이면 어떤폰이 열을덜받는지도테스트해주세요   구독눌렀어요
플립3 디자인은 정말 예쁘게 잘 나왔네요. 충전속도는 배터리 수명과 안전성을 생각하면 삼성과 애플이 맞다고 봅니다. 중국은 그딴거 신경 안쓰니까 할 수 있는겁니다.
전 이거 바꾸고 혜택으로 노트북 받았습니다 두대 받았네요 ( ˘ ³˘)♥흐흐
"요즘 테크 영상만 보면 나오는 광고""아이폰 12 촬용 기법"" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
무선충전 5W라고 하셔서 깜짝놀라 찾아보니 9W로 나오네요비록 기존의 10w넘는 고속무선충전에 비하면 아쉽지만 그나마 다행이네요
디자인은 정말 탐날정도로 예쁘네요..하지만 결국은 애플을 버리지 못하는 애플워치와 맥북엠원 유저라서 그냥 이렇구나 하고 봤어요궁금한부분이 많았는데 사용후기영상으로 궁금증 갈증 해소하고 갑니다~
5쥐를안버렸네 ㅎ 공감무선 10아닌가요?사전예약했는데 9월에온다네요
오 드디어 올라 왔네요 디자인은 확실히 이쁜것 같습니다. 한번 만지러 가봐야겠습니다!
혹시 화면을 닫은 상태에서 빅스비가 실행이 될까요?
형 영상은 역시 똥쌀때 봐야되????
S21부터는 삼성이 색과 디자인은 확실히 잘 뽑는듯
진짜루 너무 이쁘다.....역시 이쁘고 잘생긴게 최고구나??
진짜 플립 이번 디자인 이쁜데 여전히 왜 굳이 휴대폰을 한번 접었다 폈다 해야하는건지는 이해를 못 시켜줘서 화면 크기에서 확실히 이점이 있는 폴드로 마음이 가네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
폰 떨어뜨려서 액정 깨져본 사람은 이해할수 있어요^^
배터리랑 발열 문제만 빼면 정말 좋아보이네요
삼성전자 휴대폰이 어째저물고 있는것같네요오로지 디자인만 보면 애플폰이 더 예쁘네요삼성전자에 반도체도 밀리고있는데 휴대폰까지 밀리는것같아  주가 걱정이네요
일단 전 조금더 기다리기로...폴드 3 살까고민했는데..삼성이 과연 폴드3의 팬에 대한 어떤생각을 가지고있는지 알고싶어져서 기다려보기로
아이폰으로 가즈앗!
9:30 이것은 버즈2를 리뷰한다는 잇섭의 메세지
투고 해서 어제부터 쓰고 있는데 확실히 추천할만한 모델이라고 생각함
갠적으로 무광을 좋아하지만 플립은 유광으로 반딱반딱거리게 나온게 구매욕을 자극시키는 신의 한수였다고 생각하는데용 ㅜㅜ ㅎㅎ
폰 워치 에어팟 프로 펜슬 패드..맥북도 지금 대기타고있는데..앱등이는 웁니다ㅠㅠㅠㅠㅠ왜 이렇게 예쁜거야..
잇섭님 영상 진짜 엄청 기다렸어영??아이폰 계속 사용하다가 이번 z플립3 넘나 탐나서 ㅋㅋ영상 잘 보고 갑니다!!
아이폰을이긴건 아니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
7:01 이 부분이 개인적으론 찐이라 생각
테스트용 실사용 두 개 구입한거면 진짜 괜찮은거 같다
현 통신업종사자+S20투명백커버를 진행한 신봉자입니다. 일반 소비자+시청자+관련업계종사자 입장으로 보니 잇섭님이 이번에 삼성제품 솔직하고 좋게 리뷰하고 그러셨는데 도대체 왜 삼성내부인원들이 회사눈치보면서 잇섭님에게 않좋은 말들은 한지 이해가안가네요.
z플립3 디자인 보고 아이폰 보니까 아이폰 사고싶다는 생각이 안들었음 ㅋㅋㅋㅋ 아이폰13 디자인 좀 봤는데 오히려 촌티나는느낌? 삐뚤빼뚤한 디자인 맘에 안들더라 난 z플립 무조건 살거임
와 진짜 이번 폴더블은.. 역대급이다.. 이제 외장메모리까지 탑재해준다면...
디자인삼성:옜날에는 촌시러운데 지금은 나아짐애플:씨발 옛날부터 디자인하나는 끝내줌LG:노코멘트..?노키아:돌덩어리에 핸드폰들어있는거
리사수덕질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟다
z플립은 진짜 나올때마다 관심 전혀 안갔는데 이번엔 진짜 기대함ㅋㅋㅋ
3:29 착시현상때문에 반대로 접는줄;;
마지막 사전예약 언급하신건 진짜 공감해요.. 미리 받은 사람보고 난 왜 사전예약을 했지? 이 생각이 들더라구요
이제 방수 하고 다음에 방진까지 하면 넘사벽인데 충전 속도는 과거에 7 사건으로  조심조심할것 같은  추측 입니당워시4  사용기 기다리고 있어요 200 구독자  올해 안에  달성 가보자~~~
엘지폰은 뽐뿌가 온다
역시...잇섭님 리뷰 기다렸어요 ㅠㅠㅠ!!
지금 쓰고있는뎁ㅋㅋ앞에 액정으로 카메라 쓰려면 어떤 버튼을 눌려야되나요?ㅠㅋ
9:23 버즈2 리뷰를 암시하는 그..
드디어 올라왔다.솔직히 다른 z플립3 리뷰봐도 만족되지가 않음...잇섭 특유에 말투와 재미가 필요했다
15일에 예약해서 통신사 예약보다 더 빨리 예약했는데 더 늦게 받는건 좀 이상하다고 생각함
저두 이거 샀어여!!!
플립 사고싶어서 리뷰를 열개넘개 봐서 이미 다 알지만 잇섭리뷰는 또 본다ㅎㅎ
사과농장 운영중인데 플립4나오면 다 청산하고 갤럭시로 갈란다..
굳이 스마트본을 접고 펴야하는 이유가 뭐야?ㅋㅋ 가운데 자국봐 어우;;
저도 오늘 삼디플가서 보고왔는데 실물은 뭔가 라벤더랑 그린 색상이 더 눈에 들어오더라구요. 물론 다 너무 예뻐서 바꾸고 싶었지만ㅠㅠ 그리고 저도 한손으로 열기 해봤는데 생각보다 편하게 열렸는데 아마 잇섭님 라벤더 힌지가 불량이라서 그런게 아닐까요?
노트3...7년쓰고 4월에 12미니그린으로 바꿨는데...플립3라...이건 신의 농간인가요? 잇섭님 부럽...
요새는 내돈내산이 아니라 누가빨리 신제품 협찬받아서 영상올리나 대결인듯 왜냐면 빨리올릴수록 조회수가 많을수밖에 없거든 그러다보니 리뷰라기보다는 홍보로 변질된지 오래... 너무 솔직하게 리뷰하면 회사에서 제품을 안주거든;;; 그러니까 구독자수많은사람이 제품을 제일먼저받고 1등할수밖에 없는 구조
접었을때 액정이 더 커져서 폴드와 같아야지 더 활용성이 좋을듯합니다
아무래도 가운데 화면에 줄이...걸리긴한다 ...
ㄹㅇ 교통정리좀 해라 사전구매 열리는날 샀는데 이번주 주말에 받는다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 레전드긴하네요
저도 오늘 z플립3받았는데 초기설정할때는 발열이 심하더라구요 근데 지금은 계속 사용중인데 발열이 하나두 없어서 신기했어요 ㅋㅋ 이것도 랜덤인가ㄷㄷ
"1:11 ""라벤더 향이 나진 않습니다."""
A8 2018년도거 3년동안 쓰고 이번에 애플로 갈아타볼까 생각하다가 플립3보고 한눈에 반해버려서 플렉스 해버렸습니다 히히
좋은 첫인상 잘봤어요..^^..디자인은 이쁘지만..역시 개살구 느낌이네요
플립4로 가야겠다
역대급 디자인에 톰브라운 당첨이라니 ㅎㅎ vip된 기분
부드럽게 열리면 불량인가요?????
굳이 안접어도 될것을 접어서 비싸게 파는구나..
플립 디자인 진짜 잘뽑음
13:36 화면이 열때 카메라로 보니 하단에 플리커 현상이 있는것 같아요 나중에 사용기에서 어땠는지 듣고 싶습니다!
플립들은 접었다  펴면서 1년넘게 사용하면  가운데  금이  쫘왁 감!!!  그러다  화면  맛감!!!
라벤더  진짜 인기 많을거 같네오수량  없으면 어쩌나.....
디자인이쁘긴한데 배터리조루에다가 발열도있다그래서 고민중
1:30 지금 이영상을 z플립3 그린으로 보고있는 나..
"베젤과 실제로 빛이 들어오는 디스플레이 사이에 약간의 검은 틈이 있던데(즉, 물리적으로 튀어나온, 흔히 말하는 베젤보다 사실상 검은 부분이 더 넓음) 이건 왜그럴까요?"
힌지  열때   예전에  2g폰  매직홀처럼  측면  버튼  있었으면  좋긋네
핸드폰은   삼성이세계최고
플립 이미 리뷰영상 많이 봤지만!!! 아무래도 잇섭이 오피셜같은 느낌이 든다. 덕분에 사전예약 놓쳤음. 책임지3
사야겠다는 결심이 생겼다.
개인적으로 아이폰보다 더이쁜건 아닌것 같네요
색감 지렸...
13:13 형 걔들은 폭발을 신경 안쓰잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 그래도 중국이 배터리는 잘 만들어요 아직 폭발한 사건도 없고
신경 써서 폭8하는 폰
?@fjf gj? 중국 배터리 폭팔 사건 엄청 많아요 전기차. 보조배터리. 휴대폰최근에는 전기차 베터리 폭팔해서 즉사한 사건도 있었는데ㅋㅋ 일본이 베터리 잘만든다고 하면 이해하겠는데 중국은....개발 양산은 잘하는데 질이 좋지는 않아요
?@네? 제가 몰랐네요
조온나 사고싶다 진짜
언팩이후 처음보는 플립리뷰... 존버성공
플립3 사용자인데요... 조용한 곳에서 액정 켜지고 꺼질 때 틱하는 소리 나지 않나요...? 저만 그러는 불량인가 싶기도 하고요.
일반 바형 폰 가격을 올려서 접히는 플립의 가격을 싸게 느끼게..
아 긍까유 배송 진짜 때려주고 싶어
"진짜 제발 교통정리 좀 해라 샘성 에스켘, 휄지, 케이틱 폰팔이들아. 복잡해서 사겠냐??"
이번엔 삼성에서 더 똑똑한 외계인을 새로 고용했나보군요공격적인 투자 보기 좋네요.
폰이 망가져 없지만 새로나온 폰리뷰를 컴으로 보는 내인생 ㅠㅠㅠㅋㅋ큐큐큐큐ㅠㅋ큨큐ㅠㅠ
플립 써본 사람만 알거임 몇달 지나면 접지도 않음 귀찮아서
크림색이 진짜 미쳤던데
난 정말 별론데 ㅋ 엄청 만족했다는 느낌을 받는게 이해가 정말 안가네요. 개인취향이 엄청 많이 차이나나봅니다
0:04저 슈슉 짤 공유좀요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번거 너무 역대급이다....
노트 10+에서 플립3으로 넘어왔는데 가장 크게 느끼는 단점은 짧아진 배터리사용량이랑 유튜브볼때 화면 크기 작아진거!(그래서 접어서 봄)장점은 그 두개빼고 전부 장점임 너무 좋고 편리함 ㅋㅋㅋ 무엇보다 너무 예쁘고 폰바꿀때마다 전 폰에서 그대로 다 옮겨와서 바뀐게 체감이 크게 안됐는데 이 친구는 아침에 폰 확인해볼때마다 이전폰들과 확 차이점이 느껴져서 특별한 기분 좋음과 설렘이 있음... 분할화면 쓰기도 너무 좋고 열고닫아서 전화받고 끊는것도 기분이 참 좋아요
닫은상태에서 삼성페이 존나 편함 ㅋㅋㅋ
디자인은 진짜 이쁘다
5g는 왜요??? 포기해야하나요??
1:10 특이취향 황씨
다음 시즌이 더 기대되는디ㅎ
이분은 한쪽으로 치우치지 않아서 좋음다른 ㅅㅋ들은 지가 아이폰쓰면 아이폰은 억빠 삼성은 억까 하고 지가 삼성쓰면 삼성억빠 아이폰 억까 뒤지게함 특히 애플 쓰는 사람들이 진짜 심함
다른 리뷰 아무리 많이 봤어도 잇섭은 못참지~
성능만 본다면 s21+ Z플림3 뭐사는게 좋을까요?
저도 이거 궁금해요 ㅠㅠ  폰 바꿀건데  고민이 너무됨
일개 돈벌이 유튜버가 이 제품 하나에 밤새서 연구한 연구원들의 마음은 알까?
잇섭님 최고. 플립 사고싶다
플립 사용기 존버중입니다 형님
“Seoul Flip King”
개인적으로 이전플립보다 큰 장점이 커버디스플레이 같은게 아니라 방수라고 생각해요. 방수땜에 플립2 환불했거든요;; 그리고 모노에서 스테레오 준것도 좋고요.솔직히 s10 5g 쓰다가 플립 자암깐 썼을때 이 두개가 역체감이 진짜... 오지더라구요. 신경엄청쓰여서 그냥 s21+ 갔거든요. 그게 불과 2달정도되었는데... 그냥 좀 더 기다릴껄 하는 맘이네요 ㅠㅠ
접었을때 지금 볼륨이랑 지문인식센서 위치가 더 편해요.
나중엔 플립 위에화면이 회전형도 나오는거아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:22 우왓... 삼성 갤럭시가 리사쑤님의 후광을 그대로 재현해서 빛을 보고 실명되버렸습니다...빛빛빛..
갤노트 시리즈 다시 나올까요??
3:37 우리 21 듣지마 ㅜ.ㅜ 너도 충분히 예버
계속봐도 멋있습니다ㅎ
"21일에 자급제 사러 돌아다니다 품절이라 해서 공홈에서 단독컬러 사전예약 했는데, 4주 뒤에 준다더군요. 먼저 쓰려고 사전예약 하는데, 4주 뒤에 주면 도대체 어디가 사전예약인지..."
"진짜 플립은 좀더 고민해보시고 사시길 권해드립니다. 저는 제트플립 초창기 모델을 사용하고 있는 사람입니다.제가 직접 제트플립 2년정도 사용하면서 겪은 증상은 1. 데이터이탈, 통화권 이탈->서비스센터 측 : 제품모델결함인정 그후(1) 초반에는 유심칩?에 스카치테이프 붙임(2)이후에도 같은 증상 반복되자 메인보드 자체를 교환2. 떨어뜨리지 않았는데도 불구하고 접히는 부분에서 들뜸현상 발생->서비스센터 측 : 제품에 스크래치가 나있는 경우 무상수리 불가 고객의 부주의로 판단, 또한 ""핸드폰을 자주 열고 닫고 해서이다""그후(1)내 돈 들여서 액정 교체해야함(2)범퍼케이스를 끼건, 조심히 열고 닫건 방법이없음- 제트플립 특성상 케이스를 끼더라도 접히는 부분은 케이스에 보호가 안되어서 스크래치에 취약할 뿐더러,열고 닫고 하는 핸드폰을 뭘 어떻게 더 조심히 열고 닫고 할 것이며, 자주 안열고 가끔 열어서 써야하나 그럼솔직히 이젠 진짜 너무 화나고 후회되고 짜증납니다. 나름 큰맘먹고 폰을 바꿨는데 아직 약정기간도 다 안끝난상태인데 벌써 이런 증상이라니요.. 차라리 진짜 제 부주의로 인해서 고장이 난거면 억울하지라도 않겠습니다.이런식으로 대처하는 자체도 화나지만한낱 제 목소리가 이렇게 작을뿐이라서 닿지도 않겠죠.그런데 지금 버젓이 제트플립3까지 나오는거 보면서 참 많은생각이 들더군요.초창기 모델을 그냥 마루타일수밖에 없는건가 싶네요.혹시라도 주변 지인분들이 제트플립 구매생각 있으시거든 한번쯤 다시 생각해보시라고 권해드리고 싶습니다. 진짜 정말로요"
액정은 초기 모델에 비해 이번 모델이 개선 되지 않았나요?? 그렇게 들은 거 같은데..
수천번을 접었다폈다하더라도 힌지부분에 부담이 갈수밖에 없는건 어쩔수없는듯합니다. 아무리 개선되었다하더라도 조금의 충격에도 제일 약할수밖에없는 힌지부분부터 파손되어가기 시작할거구요. 오죽하면 서비스센터 직원분과 핸드폰매장 직원분들도 저와같은 사례를 수도없이 봤다고 하시더라구요. 이건 그냥 명백히 기기자체의 결함이라 사료되는데 그저 고객의 부주의로 책임떠넘기기만 하려고하네요. 어차피 수리해봤자 똑같은 문제가 또 발생될수도 있을테고 그냥 짜증나서 아직 약정도 안끝났는데 핸드폰 바꿨습니다.
나 잇섭님만 기다렸어요ㅜㅜ사전예약도 안하고 리뷰 존버함 드디어 왔군요
열측정기가 어떤건가요?간단하게 소개좀... 사이트나 이름 만이라두ㅜㅡㅜ
"유광이 훨 좋아요. 무광은 보면 답답하고 그립감이 떨어뜨릴것같아서,삼성폰 계속 유광 파스텔 색으로 나오면 좋겠어요ㅎㅎ연한 퍼플핑크블루는 항상 이쁘다..."
이거 고려 대상도 아니었는데 생각보다 너무 이쁘고 너무 쓸만한데?
0:01 커버디스플레이 움짤 구합니다 (진지)
워치4 리뷰도 해주시나요?? 만약 하게된다면 블투 와 LTE버젼 두개 부탁해도 될까여??
"2:34 만약 내가 샀다면 그냥 좀 뜨끈하네, 하고 말았을텐데.. 역시 리뷰 잘해주시는 분은 다르네요!"
11:40 암만봐도 네스프레소 머신 물통인디…. 저걸 저렇게 활용하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Z플립 기존유저로써 2번 가운데줄갔는데... 이젠 고치기도 돈아까워서 약정끝나길바라는중....
Не понятно но интересно))
만족도가 높을리는 없음. 기존 세대 폴더나 플립보면 답이 나오잖아요 무상기간 지나면 얄짤없이 접히는 부분에 주름이 심해지고 심하면 크랙이 생김. 중고 매물들 봐바요 하나같이 접히는 부분 다 엉망임
발열만 소프프웨어로 잡아주면 딱 좋을텐데 과연
잇섭 인트로는 진짜 띵작이다 ㅋㅋㅋㅋ
혹시 플립3 사신분중 왼쪽상단화면부분에 물체비췄을때 왜곡되는분 있으신가요? 저랑 친구는 비슷한부분에서 물체가 왜곡되어보이네요... 액정이 휘어진건지 원래그런건지...
형 이번영상 너무시원시원하다잇섭영상은 봐줘야지
몇 년만 지나봐라. 갤럭시는 모든 혁신을 다 갈아치운다. 디자인만 바꾸고 폰값만 졸라 비싸게 받아 쳐먹는 애플은 언급조차 민망할 정도로!~지금은 비웃겠지..ㅋㅋㅋ
Z플립3 사전예약해서 구매한 사람입니다..얼마전 혼자 방에서 핸드폰하다가 화면을 위로 스크랩하던중에 핸드폰액정에서 딱!딱!거리는 소리를 듣게 되어서 뭐지하고 찾던중 접히는 흰지부분에서 화면이 미세하게 들어가는 느낌과 딱딱소리가 들리더라구요 혼자있는 방안에서 들리기엔 너무나 선명하게 들리는 소리였습니다.거슬리는 마음에 서비스센터를 방문하였는데 돌아오는 답변은 불량이 아니다 폰마다 소리가 나는게 있고 안나는게 있다 라는답변 즉)내가 뽑기를 잘못한거다 불량판정할수없고 휴대폰을 산지 14일이내에 불량은 교품을 할 수 있다고 들었는데 교품도 할 수 없다고 합니다. 정말 이 소리 엄청 거슬립니다.마치 오래된핸드폰에서 소리가 나는데 감안하고 사용해야 하는 기분입니다.이제 갓 나온 최신폰에서요갤럭시 Z플립 산거 너무 후회중입니다.액정교체해줄 수 있다고 해서 새폰을 다시 뜯는것도 마음아파 죽겠는걸 참고 교체하겠다 했더니 이번엔 또 테스트기가 아직없어서 교체해도 방수가 되는지 등등을 테스트 할 수 없답니다. 오늘 8.31일 호우주의보가 내렸는데 말이죠..저는 결국 한숨만 쉬다 돌아왔습니다.답답한마음에 댓글에 하소연해요혹시 저랑 같은 고충을 겪고 계신분들은 댓글에 남겨주세요..
저는 모래갈리는 소리 나면서 걸리는 느낌 있어서 서비스센터 같은데 쓰는데 문제 없으니 교환 안된다고 하네요
"?@MAX LEE? 저는 어제 본사에 전화했는데 도와줄수있는게 없다고 만하구요 오늘 서비스센터에 갔는데 불량아니라고 그냥 쓰라고해요..상식적으로 이해가 가질않아요왜 똑같은 돈주고 산 핸드폰인데 누구는 소리가 나는 폰을써야하고 누구는 소리가나지않는 폰을 써야할까요?기계를 동일하게 만들어서 팔아야하고동일하지 않다면 불량인게 기본 상식아닌가요.. 그것도 소규모사업장 , 중소기업도아닌 대기업 제품에서요"
?@MAX LEE? 지금 Z플립3 결함에 대해서 기자들과 접촉하는중이구 소비자고발센터에도 신고했습니다
?@seungx2?  인터넷에서 본건데 힌지 불량에 대한 공문이 새로 내려왔다는 애기도 있더라고요 잇섭님 교환 후에 새로 생긴거 같습니다
?@MAX LEE? 방금 서비스센터 갔다왔는데 별 다른거 없이 불량아니라고 해요.. maxlee 님은 어떻게 해결하시는 중이세요?
다시 센터 가볼까 했는데 역시나네요... 어휴저번에 갔을때 물어보니 힌지불량에 대한 기준이 명확하게 없다고 하더라고요이용하는데 문제 없으면 불량 아니다 이런말만하고아마 이런 거로 교환요청이 많으니 일단 안된다고 막았다는 생각이 안들수가 없네요
하.. 왜 플립 나올 때까지 못 기다리고 아이맥을 사버린 걸까.. 이러면 플립으로 바꿀 수가 없잖아..(또르륵..)
역시 it덕질은 갓사수지
아이폰 앱 비번저장해놓고 하는 정보등은 삼성으로 옮겨질까뇨??? 이것만 가능하면 옮기고 싶네요
볼륨버튼도 손에 닿으면 걸리적 거린다고 느끼는 사람도 있어서 그런거 아닐까?
이걸 아이폰에서 아이폰 로고달고 팔았으면 4배더 잘팔렸을듯
나중에는 꾸겨쓰는 폰이 나오려나
Z신문지
?@WWT? Galaxy Z Paper
?@Hexacode? 페이퍼 ㅋㅋㅋ 개웃기네
?@이주영? XD
잇섭님 질문있어요 액정에 보호필름이 붙어있는건가요?지난번 액정필름인데 보호필름인 줄 알고 벗겼다는 이슈가 있었는데이번에도 플립3도 얇은필름이 있던데 이것 좀 알려주세요
"리뷰 수준이 너무 낮다. 패션 감각도 없어서, 초반에 아이폰 퍼플컬러가 더 이쁘다고 하질 않나.."
아이폰11pro유저인데 레알 폰 바꾸고 싶은 욕구가 솟구친다..
오 형 언빡싱만을 기다렸어...폴드3 언빡싱은 언제!?
어디가 디자인을 이겼다는건지 아이폰 12프로 가 더 이쁘던데
하 사고싶다ㅋㅋ
가지고싶다쩝
아이폰유저인데 전혀 사고싶지 않네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ부들부들대노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기능 성능개선하고 가격 줄어든게 대박이네. 출고가 40만원이나 줄었네 ㄷㄷ
있습니다! 라고할때 악센트 붙이는거 중독된다ㅋㅋㅋ
저희 집에 있는 게임보이 어드밴스sp랑 똑같이 생겼네요
이것도 폴드2처럼 나중엔 커버디스플레이도 깜끔하게 좀 더 커져서나올듯 배젤? 같은거없에서
와 1주만에 300만
나만 디자인 별론가
아뇨 알바 좀 풀린 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 언제적부터 디자인 유출이 됐는데 출시 이전엔 디자인 칭찬이 이렇게 극찬이 없었는데 너무 티 나네요
?@stellar? 앱들앱들ㅋㅋ
솔직히 아이폰 플립 이라고 나왔으면 전세계에서 혁신적이고 예쁘고 좋다며 난리였을것 같다 ㅋㅋ 넘 이쁨
애플 덕후라서 그런지 항상 갤럭시는 빡빡하게 리뷰하시네 ㅎㅎ
그런듯
라벤더 예쁜데요 ㅋㅋㅋ
현재 까지 나온 플립 시리즈는 메인 폰 보다는 세컨폰으로 써야 할꺼 같아요.sd카드도 미지원이고 3는 모르겠지만 전작까지는 추운겨울을 보내고 나면 불량 나오는거 보면 불안하고 방진도 안되고~
잇섭님 갤럭시a52 괜찮게 나왔는데 리뷰 가능할까용
"팩트 : 앱등이들은 아이폰디자인이 이쁜줄안다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단지 셀카갬성, 폰 색감, 최적화잘된 ap미만 실생활에 필요한 기능은 삼성이 압살. ㄹㅇ 갬성충 = 아이폰 실리주의 = 삼성"
ㅋㅋ
카메라도 갤럭시가 이기는데ㅋㅋ
"개인적으로 삼성닷컴 독점으로 판매중인 그레이 색상이 맘에들지만, 그건 한 달 후에 나온다는게 아쉽네요."
"내 생각에는 폴더블폰은 그냥 망작이다. 여전히 스크린에 주름살이 남고, 두꺼워서 폴더블폰이라고 휴대성이 좋은 것도 아니고."
이쁘면 됐어~~
?@Hexacode? 그건 님 취향일 뿐이고. 폴더블 폰 딱 한명 봤다.
저돈주고저거살이유가없음 이새끼들 갤탭fe 내놓은거보고 혀를내둘렀는데 더하네 이건
?@The secret of life? ㅋㅋ
라고하기엔 실사용 경험도 없고 그냥 방구석 망상충의 의견일 뿐이죠? 사람들이 폴더블이라고 관심가니까 짜증나고 그냥 분탕치러왔죠
?@The secret of life? 그건 니가 사람을 안만나니까 그런거 아닐까?
5시간 45만 실화? 그저 갓섭 ㅋㅋㅋㅋ
영상 잘 봤습니다. 저는 이번에 톰브라운 플립에 당첨되어서 기다리는 중이죠 ㅎㅎ
개부럽네요 ㅠㅠ
ㄹㅇ 부럽다
삼성닷컴 전용색깔은 프레임이 다 블랙이라 아쉽더라구요
역시 내산리뷰가 쫌 더 좋닼ㅋㅋㅋ
아 지방인데 사전예약을 했는데 재고가 없어 개통을 못하고 있는데 ㅠㅠ 2대를 구매하시다니 ㅠㅠ
17일 오후12시에 디플에서 사전예약했는데 요번주 금요일에나 받을 수 있단다... 디플인데 이게 뭔지...
진짜 궁금한건데 무광투명이 있을수가 있을까요?? 폰 화면에 전등같은게 반사되서 화면이 안보일때는 되게 불편했는데..화면이 무광이면 반사가 안되니까요..근데 무광이 되려면 표면이 매끄러우면 안되는데 그럼 투명도가 왕많이 떨어질거같구..이런 기술은 나중에 개발이 안될까요
저도 오늘 당장 폰 받았는데 힌지에 걸리는 느낌이 전혀 없네요.. 불량일까요??
아마 모든 부품중에 바뎃리의 발전이 가장 느릴것 같다..
실제로 모바일 발전에 가장 큰 문제가 되는게 배터리 ㅎㅎ지금보다 더 높은 성능을 넣지 못하는 이유가 전부 배터리때문..
잇섭님..버츄오 물통을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼륨 조절은 왼손잡이들에게는 더 좋은 위치입니다만..
와 진짜... 라벤더 엄청 이쁘네요;; 이제 노트10 약정도 끝났겠다..허허 ㅋㅋ
"저도 갤럭시 노트 10플러스 유저라서 이제 슬슬 각재고 있는데 플릿 3...아쉽네요...예쁜기는 헌데 아직은 딱 거기까지라는게...;;;아이폰 13으로 가야하는지 판단이 아직은..,음....삼성페이 아흑...ㅠㅜ"
방송국 건물 1층 편의점에서 일하고 있는데 십중팔구는 저 폰으로 결제하더라구요ㅋㅋ
사전예약코인 떡상하는 소리가 여기저기서 들리는게 행복하네요
ㅎ갤캠스에서 17일에 밤9시에 라벤더 주문했는데 오늘 아침에 받았습니다 ㅎㅅㅎ이쁘니까 용서해줄게..삼성도 충전기 가리더라구요?애플어댑터로 충전하려니까 연결 됐다안됐다 하는데 삼성충전기로 충전하니까 멀쩡ㅋ앱등이는 삼성 고속충전기가 없으니 할인구매 하겠슴다..
볼륨버튼은 평소 파지위치와 살짝 떨어져있는게 나을거같아요. 평소 파지할때 계속 볼륨버튼위에 손이 가있으면 그거도 나름대로 신경이쓰이고 불편할거라... 볼륨조절할때만 잠시 불편하느냐 파지한 내내 불편하느냐의 선택이라면 전 후자가 더 불편할것같아요
플립3로 보는 잇섭의 플립3  첫인상!
삼성초기불량 엘지보다 엄청많은데  삼성충성도가 높아서 삼성불량은 별 말이 없음.   내가 작년에 처음 삼성폰 쓰고 느낀거임.  삼성불량품 겁나많음.
응원합니다 잇섭!
근데 제 생각에 덱스모드 없는건 크게 단점이 안될거같아요. 솔직히 실생활에서 덱스모드 쓰는 사람 주변에서 한 명도 본 적이 없고... 저도 써봤는데 데탑처럼 쓸 수는 있어도 데탑이랑 동일하게 굴릴 수는 없더라고요. s20쓰는데 덱스로 줌 미팅하고 영상보고 하면서 키보드랑 마우스랑 모니터 연결하면 데이터 송수신까지 해야하니 단순 미팅으로도 발열때문에 폰이 재부팅되는 일이 자주 있었습니다. 핸드폰쿨러를 썼을 땐 괜찮았지만 진짜 찐덕후 아닌 이상 핸드폰쿨러 씌우고 쓰는 사람 없잖아요...? 덱스가 없는게 치명적인 단점은 아닌게 아직은 덱스모드가 당장 쓸만한 수준은 아니기 때문이죠... 쓸 사람도 많지 않겠지만
많은 리뷰 봤지만 역시 잇섭을 보고 사야...
발열 미쳤음 충전속도 매우느림
옛날 오토폴더폰에도 있던 자동오픈버튼을 왜 안 적용시키는지 모르겠네요..거의 20년전 기술인데.
삼성은 밧데리 발열과 베터리  금방  소모되는거 해결되면살거야
"마지막에 사전예약 배송 문제 정리 확실히 필요할듯.쿠팡은 초기에 24일 칼배송이었고, 오히려 디지털 프라자에서 16일에 가서 미리 계약한 나는 아직도 받지 못했다.. (크림 구매했는데 크림은 아직 들어오지도 않았대요..)이게 사전 예약의 기분이 안느껴지는.."
저번 주부터 배송했다는 얘기는 처음 들어서 더욱 더 충격..
플립 1을 초기부터 쓰고 있습니다열때 엄지 집어넣고 팔을 휘둘러서 엽니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방수랑 디자인때매 3로 바꿀까………
저도 그린인데 흰지 불량인거 같은데 바꾸면 괜찮나요?
스피커 사용시 왜 상판이 떨릴가요?
걸리는게 불량인가요?  부드러운게 불량인가요?
남자가 생각하는 플립과 여자가 생각하는 플립은 차이가 많이나요 ㅋ 전 남자라 폴드를 더 선호하니까요 ㅋ 얼음 물통쇼 깜놀했습니다 ??
다른리뷰 안보고 잇섭꺼만 기다려따..
아이폰13 살려고 존버중이엇는데..플립 라벤더 예쁘네...
5252 나도 플립 사전예약했는데 리뷰하길 기다리고 있었다구!!
벌써부터 불량 나오는거보니 살거 못 되네.
형님 안녕하세요 형님 건강은 신경쓰지 마시고 리뷰 많이 부탁드릴게요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 색 사지ㅠㅠㅠ 그린은 섹시한 색이에요..라벤더vs그린인데 다들 크림이 이쁘다고 하니까 너무 고민돼요...
필름 주름 구매욕구 사라지게 만들긴하내요..
형 투명 플립 3 기대하고 있을게^^ 투명^^
갤럭시는 액정이나 좀 안 빨게졌으면 좋겠어요.
아이폰 쭉쓰다가 폴드 디자인에 반해서 구매했어요 크림컬러 짱짱! 단점느껴지는건 배터리가 정말 아쉽다는점 그리고 발열이 금방된다는 점 이에요ㅜㅜ 가장맘에드는건 단연 외부패널에 맘에드는짤 넣고 재생시키는게 ! 덕질최적화 아닐까싶어요!ㅎㅎ
5:25 개인적으로 역시 심플한 블랙이 최고인듯.
그린도이뻐용
?@피글렛입니다? 그린보면 국방색 생각남 ㅋㅋㅋ
갤21 색깔이 더예쁘넹
배터리 충전시간이 그래도 빠르네요 (100)초기세팅을 하고(90)어플을 설치했어요!(70)게임을 한판하니 (60)배터리가 어디갔죠?(55)
혹시 폴드3 사용자분들중에 통화음질이 마치 방음한거 같이 들리는 분 잇으신가요? 바형쓰다가 폴드3로 넘어왓는데 통화음질이 뭐랄까 청량하지 않다고 해야하나요. 혹시 제꺼 불량인가요ㅠㅠ
12:17 이거 모르고 완전방수인줄 알고 수도 틀고 폰 막 씻거나 비누칠 하시는 분들 있는데 절대 그러시면 안됩니다..
형 레이저 시냅스 윈도우 관리자 권한에 대해서 뭐 올라왔던데 그거에 대해서 어떻게 생각해?
힌지 불량이면 서비스센터 가서 할수있나요..
넹
수능 끝나고 수험표로 사야지 ㅎㅎㅎ
리사수 덕후..... 취존...
실사용하려고 샀다는 폰으로 방수테스트를 해버리는 야스킹
결국 접었다 펴야되는거에 대한 노동? 을 감수하면서 쓸만한건지는 애매하네요. 접었을때 두께가 두배가 되기때문에 그것도 어떤면으로는 좀 휴대성이 좋다고 말하기도 그렇구요. 디자인만 보고 사기엔 괜찮을거 같긴 하네요.
삼성 매직홀 시절의 귀환
전작은 차량무선충전거치대가 충전신호를 받는 센서위치가 안맞아서 안되는경우들이 허다했다는데 이번건 개선이됐는지 궁금합니다
충전 중에 폰 잡으면 지직거리는 느낌? 누전되는 느낌이 있는데 저만 그런가요...?
역시 it튜버라 덕질도 리사수누님으로 ㅋㅋ
폴드3 협찬영상 폐기하셨다고해서 넘궁금해서 엄창기다리고잇어여   빨리올려주세요ㅋㅋㅋ   잘봤습니다
아이폰 쓰는데 걍 다음부턴 다시 삼성 써야겟다
오늘받아서 충전하는데 접고 충전하는상태에서 만지면 힌지부분 전기오르는느낌 오는듯;
엄청예쁨!
이 형은 애플이 더 잘 어울리네..
8년간 아이폰 쓰다가 요번에 디자인 하나보고 그린으로 넘어가기로 했습니다.. 빨리 배송왔으면 좋겠다ㅜ
"헐,, 결심하시는데 안 어려우셨나요??"
저도 10년째 아이폰 유저인데 디자인만 보고 삼성으로 넘어가기가 망설여지네요ㅠ
광고는 어쩔수 없나보구낭 ㅠㅠ
어짜피 형님은 불량걸리면 유튭각잡고 좋은거 아닙니까
z플립3 박스가 내 폰 액정 잔상 상태 보고 따라했네근데 왜 눈물이...
11:21 정말 쉽게 말하자면 'IP먼지보호/물보호' 로 나타낼수있음
샤워 할때 폰 들고 음악 들으면 …. 물에 젖어있음 .. ㅋㅋㅋ 이제 방수는 필수임 .. !! 방수 없는 폰은 못ㅆ~~~>
두께가 좀 두껍다.좀더  두께를 2배정도 줄이면 더 좋다.
다음 플립은 이제 살만하겠다
인스타그램 화면잘림과 디엠창 잘림 현상 보완 방법은 없을 까요ㅜㅜ
방수는 지리네 ㄷㄷ
타 유튜브들 보다 늦은 감은 있지만 그래도 그들과 잇섭님의 다른 점은 장점만을 이야기 히지 않고 단점도 이야기하고 3일 빌려서 후기랑은 많이 다르다는 것이네요.참 그리고 보니 옆동네 친구 라이브렉스님의 영상에 잇섭님을 엄청 엄급하시더군요.암튼 오늘짜로 통 크게 투자 발표도 하고 광고도 잇섭님이 삼성에게 이건 아니지 한 것을 들었는데 그것도 사라지고 삼성이 이제 정신을 차리려 하나 보네요.역시 부회장이 와야 무언가 삼성이 돌아가나 보네요.암튼 말미에 말처럼 저 작고 접히는 폰에 완전한 것을 바라는 것은 욕심 아닐까 생각 되어 지네요.80만원 대의 가격에 이 정도면 가성비는 짱인든!
지극히 갠적인 생각이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 아이폰 ㅋ
그린 실물보면 은근히 괜찮은데
다 떠나서 접고 펴고 하는게 제일 불편함.
일단 악세사리가 미쳤음…
05:20 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이 없는 표정 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
근데 이런 제품은 다 개인돈으로 구매 하는건가요? 아님 협찬? 개인돈이면....정말 부자네요...
플립 사이드 볼륨버튼은 접었을때 기준위치라서 저기인건가보네요
갤럭시 Z플립 / 갤럭시 Z플립3 (뭔가가 빠졌다....)
롤러볼 2 까지 ㅡㅡ 존버한다ㅋㅋㅋ
장점 : 이쁨단점 : 2년판올림되는 안드로이드
???:100만원이 뭐가 비쌈? 저가형인데100만원이 뭐가 비싼거냐고?100만원 벌려면 몇일 일해야 하는지 알긴아나? 거기에 식비랑 생필품비등 기초생활비에 통신요금 교통비 빼고도 얼마든지 유지 가능하다면 안비싸긴 하겟네 주머니 두둑해서 좋겟어ㅋㅋㅋ
11:36와 이걸 얼음물에 담그네 ㄷㄷ 상남자
솔직히 삼성은 디자인 아이폰을 이기려면 로고부터 바꿔야함 ㅜ
플립3 보다 열 측정기가 더 탐난다ㅋㅋㅋ
진짜 120hz는 역체감이 너무 심해....
3일사용기배터리가 조루다...철강회사다니는데 상단부 쇳가루가 계속 뭉침...스피커때문인듯...게임시 발열이 존나 심함 상단부발열이 심함발열때문에 스로틀링걸려서 성능저하심함S20울트라사용하다 기변했는데 s20울트라가 성능은 월등한듯..
"7:10 아니 형, 덕질이 우리 사수 누님이였던거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
삼성 가전제품 라인업에 플립추가 그 뭐더라
플립리뷰 잘봤습니다. 근데 워치스트랩이 어디껀지 궁금합니다 ㅋㅋ
메종키츠네에용ㅋㅋㅋ
직접 보니 크림색이 선녀인듯..
난 솔직히 걍 아이폰 간다
형 무선 9와트 유선 15와트로 알고 있는데 뭐가 정확한거야?
무선 5와트 유선15와트에요
오늘 회사직원이 이거 사서 언박싱 구경하면서 살짝관심생겼는데..메인에 뜨네 나 사찰당하나
블랑 T V 수위 오진다 밤에 잠을 못자겟다..ㅠ
오우..아껴서 먹겠습니다
삼성은 번인현상(고질병)때문에   폴드14가 나와도 안사유 애플쓰세유..
6:16 여기서도 광고나오는거 아니지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 이생각했는데 ㅋㅋㅋ깨알쎈쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성 기쁨조 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 어제 처음 받아서 설정할 땐 생각보다 더 뜨겁다 생각했는데 사용 패턴 학습시간이 지날수록 발열이 좀 덜한거같더라구요 개개별차이일순 있겠지만 처음 받았을땐 갤21보다 더 뜨겁다 느껴졌습니당....하지만...이쁘니까 다 봐줄수있음ㅋㅋㅋㅋ
"진짜 역대급디자인!! 다음시리즈가 기대가됨. 플립4는 매직홀처럼 오픈버튼 달아서 나왓음좋겟네요. 배터리 빨리닳는단 소리가있어서 이번엔 건너뛰기로,,"
걸리는게 정상인가요?
방수랑 커버디스플레이 활용도 높아지고 디자인 이뻐진거땜에 이번엔 폴드보다 플립에 사람들이 더 많은 관심응 가지는듯
근데 스마트폰이 왜 접혀야 하는지 나는 아직도 이해가 안감. 접히면 길이는 줄어들겠지만 두께가 두꺼워지는데 도대체 뭐가 좋은거임?
언박싱은 언제나 설레입니다. 제가 언박싱하는 것도 아닌데 설레이게 느껴지는 게 잇섭님 언박싱 영상의 묘미겠죠? ^^ 그나저나 색상은 역시 iPhone이 더 예쁘네요. ^^;;;
아나 이번 디자인 겁나 잘뽑았네요..그동안 개인적으로 좀 에러라고 생각했던 번쩍이 에디션..CD에디션 색깔 사라져서 아주 좋습니다
"디자인만이겼읍니까,,,기술로도이미애플을앞질렀읍니다,,,애플은접는폰몯만듭니다,,삼성페이도몯만듭니다,,10배줌도업읍니다,,"
간만에 디자인 인정. 겹쳐지는 부분도 많이 개선된듯 보여요
삼성에서 갬성이 느껴져..아이폰 13 존버타고 있었는데 갈아타버려?
기다리고 있었습니다~ 저는 오늘 폴드3 나와서 첫 사용중이긴 하지만 리뷰도 엄청 기다려지네요~불편한 점이 몇가지 있긴하지만 아직 더 써봐야 알것 같네요
잇섭님의 리뷰영상은 언제나 봐도 재밌네요!!
굿멋있어요
군더더기 없는 디자인이 딱 좋은 거 같아요..
갤럭시 z3을 살지 아니면 갤럭시s21을 살지 고민인데 추천좀 해주세요
디자인도 디자인이지만 그야말로 아이폰 소위 감성을 이긴 스마트폰이... (디자인  외부디스플레이 폴더)
언제는 펴느라 지롤하더니만 이제는 또 접느라 지롤 ㅋㅋㅋ
5일정도 써봤는데 배터리 정말 살살 녹고 발열도 심해서 후회가 됐는데 뚜껑닫으면 최애가 보여서 또 만족.. 아무튼 예쁘긴 진짜 예쁘니까요...ㅎㅎ..
솔직히 아이폰 디자인 그냥 그렇던데.비싸기만 하지 여러가지 불편하고.밧데리 광탈기능까지요즘은 밧데리 광탈 않하나? 아이폰.
아이폰 사용 유저인데 배터리는 그닥 빨리 안 줄어듭니다 그냥 평균.
요즘은 아이폰이 배터리 더 오래가기 때문에..
시장 반응에서 엣날 폴더폰 시절 드라마폰 느낌남화면 내구성만 좋으면 정말 많이 팔릴듯
디자인도 디자인이지만 그야말로 아이폰 소위 감성을 이긴 스마트폰이... (디자인  외부디스플레이 폴더)
미쳤다 .. 플립계의 갤2처럼 스테디 될것같은 느낌
S22 존버.......
ㄹㅇ 워치4도 사전예약을 하고 24일부터 순차배송인데 그것도 최대 3주까지 늦을 수 있고 심지어 정식출시는 27일 인데 이것보다 늦기라도 하면 그건 정말 선 넘은 거죠
난 폴드3 언제받냐 ㅠㅠㅠ아직도 물량 업뎃 안됐다든디 ㅠ
솔직히 이번 갤럭시 Z시리즈는 폴드3보다 플립3이 잘 팔릴 듯 하네요 갤럭시 유저로써 스펙을 포기하더라도 진짜 레알 플립3는 인정!!(노트20 울트라 쓰고있지만 플립3 갖고 싶네요)
로써->로서
디자인만큼은 아재폰에서 완전히 벗어난듯 감성터진다
얼음물에 담궈놓고 교품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 이번처럼 올리는 시간보다 영상 퀄리티를 항상 더 중요하게 생각하는게 맞는거 같습니당 형이 우리나라 it채널 원탑이라는걸 항상 잊지마요 잇섭이니까 늦어도 괜찮아요
와 개이쁘다
오늘 플립3와서  바로 플립3로 영상 보고있습니다 ㅋㅋ(두시간 사용기인데 나중에 제가 다시 보려고 일기처럼 쓰는거니 다른분들은 굳이 보지마세요...)전 첨에 너무 기대를 해서 그런지 엄청 막 이쁘다 라는 생각은 안들었다가 닫아놓고 가만히 만져보는데 진짜 뭔가 기존 스마트폰 느낌이랑은 전혀 다른 갬성이 느껴지더라고요가로로 영상볼 때 레터박스 끼는건 확실히 어색합니다 폴더블은 처음 써봐서 그런지 스크롤 할 때 가운데 주름부분이 생각보다 많이 신경쓰였는데 이건 쓰다보면 익숙해질거같고 스피커는 굉장히 만족스러웠습니다 아이폰12도 같이 쓰는데 굳이 비교하진 않겠지만 플립3도 스피커가 좋습니다개인적인 생각이었는데 접은 채로 스피커로 노래 틀어놓으니까 약간 옛날 mp3감성도 돋았습니닼ㅋ발열은... 백업 업댓 다 받고나서 들었는데 ㄹㅇ 너무 당황스러울정도의 발열이었습니다 이건 좀 개선돼야할거같아요 무슨 스냅810쓰던때도 아니고 이런 발열은 최근에 아이패드미니5로 게임돌릴때 느껴봤던 발열이랑 비슷하더라고요성능은 뭐 말할 필요 없이 아쉬운 점 없을 뻔했는데... 소프트웨어 업댓 한 번 받고나서 나머지 백업 받는중에 지메일 들어갔다가 프리징 한 번 왔었는데 단순한 버그라고 생각하고 넘어가야될거같고그리고 마지막 멘트처럼 저도 자급제로 사전예약 했는데 삼성까페 들어가보니 좀 더 빨리 받았으면 좋았겠다 생각이 들더라고요두시간정도 사용한 짧은 후기인데 결론은 아직까지는 예쁘고 성능좋지만 일반 폰보다 사용하기는 약간 어색한 그런 폰인거 같네요 무탈히 오래 썼으면 좋겠네여
언빡싱 잘 봤습니다! 이번엔 플립이 진짜 잘나오긴 했네요.초기불량은 우째 점점 더 잘 걸리시는거 같은건 기분 탓이겠죠 ㅋㅋ아 그리고 42초경에 자막오타 있어요 에쁘다라고...;;
"저도 흰지 걸림 같은 증상으로 방문했는데 교환 안된다고 하네요, 누구는 해주고 누구는 안해주는 건지 진짜 화가 나네요.."
저도 오늘갔는데 불량아니라고 안해줌
넓어진 커버디스플레이가 반짝반짝하니까 디자인을 유광으로 한 거 아닐까 생각이 드네요.
형님 근데 삼성꺼 왜 다시 사서 리뷰하시는건가여 삼성 단점 많이말해서 짤린건가여 ㅋ
폴드3에 s펜도 쓸 수 있다고 하던데 폴드3 리뷰도 보고 싶네요 ㅋㅋ
"저도 오늘 노트10에서 플립3 넘어왔습니다. 스테레오 스피커, 디자인과 120Hz 만으로도 대만족입니다!"
배터리 많이 체감 되나요?
"?@기태? 초기 설정 땐 진짜 빨리 닳았지만, 몇 시간 지난 지금은 많이 안정돼서 생각보다 괜찮습니다. (게임 전혀 안합니다.)"
ㅋㅋㅋ 진짜 배댓들 답글에 앱등이들 열폭해서 글 쓴거 개웃기네
매장에 전시 되어 있는 플립3 잠깐 만져봤을 때도 발열이 있었는데 역시나 발열 얘기가 나오긴 하네용 ㅋ
대덕전자 가즈아아아
믿고보는  전자기기 리뷰 잇섭님~~기다렸어욤♡
태크몽
초2때부터 지금까지 항상 모든걸 애플만 썼었는데 이번에는......삼성이.....끌린다?너무예뻐
"플립3 잇섭님과 같은 증상인데 센터가니 헐거운 증상 외로는 지시가 내려온게 없어 교품이 안된다네요;;그 분 말로는 출고할때 테스트 진행되는데 그때 이런증상도 양품에 해당되서 출시된거같다고 말씀허시는데 짜증나서 그럼 교품증이란건 왜 존재하고 방금 말씀하신 헐거운 증상도 출고테스트 통거한거냐 꺼내자마자 찍힘 깨짐 현상도 양품인거냐 따지고왔는데 잇섭님은 해주셨다니..삼성도 사람가리네요정말 너무 합니다 저는 완전 180도 펴지지도 않아요, 펴서 바닥에 내려놓으면 뒤둥뒤뚱거립니다 심하게"
125만원이라는 거금주고 샀는데 불량인데 양품이라 우기니..정말 짜증납니다
이번에는 플립3가 진짜 디자인 하나는 지린 것 같아요 ㅋㅋ
근데 궁금해서 그런데 굳이 접는 폰을 사는 이유가 있을까요?
개인적인 생각인데 애니콜 오토 폴더폰처럼 자동으로 열어주는 기능 있었으면 좋겠음.
일단 예약하고 잇섭님 영상 기다리고 있었다구요!! 드디어!!!
이거 보고 애플유저에서 갤럭시 유저로 갈아탔어요
플립3 디자인이 좋아서 궁금했는데 잇섭꺼 보려고 여태 기다림
이번에 갤노트9에서 갤플립으로 넘어간 유전데 카톡만해도 발열땜에 뜨끈뜨끈한데 문제가 있는건가요? 참고로 미국에살고 26일에 사전예약해서 28일에 받았습니다
Flip 4G 사용자로써 사실 가장 아쉬운점은 DeX 미지원이 가장 큰것같아요...외출할 때 노트북까지는 안필요할줄알고 안챙겨나갔다가 급하게 문서작업이나 그런 것들을 해야될 때 못내 아쉽긴 하더라구요 무선 덱스라도 좀 해주지...ㅜ
"아니 실제로 보면 미쳤다니깐!!!!!!! 비록 애플워치라는 족쇄에 묶여 있지만,,. 마음 만큼은 z플립이다.."
중간에 접히는 부분 어설프게 구린거 어쩔꺼야 에휴 맨날 어설픈 삼성 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불편하게 쓰고 싶은 사람 쓰면 되겠네
라벤더랑 녹색 둘중에 실제로보니 뭐가 더 예쁜가요? 궁금~
저는 진짜 그린이 이쁘더라구요..
장력이 헐렁해지는것도 불량인가요??
ㄴㄴ
다른 유튭 지플립 영상보다도 확실히 도움되네요 ??
이번에 z플립 사려하는데 좋은점 단점까지 다 알려주시네
"갤럭시의 치명적인 약점 3개 보완했냐?삼성제품은 사용하면 할수록 약점이 발견되는 공통점에서 이 스마트폰도 빠지질 않는데 기본적으로 스마트폰으로서 사용상 가장 없어야 되는 약점 3개,,,보완했냐고?그중 한가지 힌트만 주지 충전부위,, 아이폰도 완벽한건 아니지만 아이폰이 왜 접촉부위를 5핀 유형이 아니라 일자 통형으로 했는지 생각한 새기들이 없는것 같다 삼성 디자인팀에는ㅉㅉ"
형 고마워 나 진짜 이거 너무 기달렸어 ㅠㅠ
z플립3 애플워치랑 연동되나요?
폴드3도 기대 합니다!!
폴드도 리뷰 기다리고 있어요!! 잇섭 홧팅
볼륨이 잇썹님 요구대로 있음 손으로 자꾸 눌러지지않나요?
사전예약을 놓쳐서 너무아쉬웠는데 구매욕구가 막 생기네요!
나만 별 감흥이 없는것인가 ㅠㅠ 다들 이쁘다고 난리인데 ㅠㅠ
"3:42 저도 본체 부분을 무광으로 했다면 더 좋았을 것 같더라구요,, 블랙처럼 다른 색상두"
디자인 샘송이 영원히 애플 못이긴다고 생각하는데 이번 플립만 이긴 것 같다..
폴드3 펼칠때 특정각도에서 턱턱 걸리는데 교품어케 받나요? 거슬려 미쳐버릴것 같아요
이정도면 삼성은 제품 출시하기전에 잇섭님한테 몇가지 테스트 받고 출시해야할듯.. 소비자 입장에서 생각하고 판단을 잘하시는 거 같아요.
볼륨위치까지;;그정도면 직접 만들어쓰셔야함
저는 그린이나 블랙이 제일 이쁘던데현장에서 보니 무광 팬텀블랙이 너무 간지라 그린사러 갔다가 블랙 주문하고 기다리는 중입니다
케이스까지 딱 커스텀해서 삼성페이 딱 쓰면 캬~
열화상카메라 정보를 알 수 있을까요?
외부 디스플레이에  G8에 적용한 디스플레이 스피커를 적용하면 펼치지 않고도 전화를 걸고 받을 수 있을 거 같은데 플립 4에서 적용을..............힘들겠죠?
블랑  티  비   그냥 광고에 돈나갈줄알았는데..내가 결제안하면 돈나가는것도 1도없음 ㅋㅋㅋ쌉혜자다 진짜
z플립 4 에서는 화면들뜸까지 개선되면 진짜 완벅한폰
오래 기다렸다 이 리뷰를..
플립3 역대급 디자인
형님 항상 응원합니다!!??
오늘 도착해서 초기 셋팅하는데 아주 뜨끈뜨끈하네요. 블랙베리 프리브만큼 따숩습니다....
폴드3 리뷰도 기다리고 있어욤!!
기다리고 기다렸던 Z Flip3 영상...????
블랑  티  비   그냥 광고에 돈나갈줄알았는데..내가 결제안하면 돈나가는것도 1도없음 ㅋㅋㅋ쌉혜자다 진짜
으아....오늘 새벽4시에외서 좠는데너무이쁘고 카메라화질좋고...단점은 사전예약을 온라인으로하면케이스가 늦게오더라구요?...조심조심하게 가지고 다녔습니닷..♡그리고 발열이 장난아닙니다...ㅋㅋ
굿입니당:)♡ 전 플립1 색깔로 나와줬으면 살까 했다는용 ㅎㅎ...4나오면 사야지용
지금 크림 컬러 셋팅하구 영상 보는중 입니다..... 전 만족합니다. 다만 음량 조절 버튼 약간 불편하긴함...방수는 ....그전에 노트9 때두 잘 된거 같은데.....(오뎅바에서 3번 빠뜨리구 3년 씀) 방열은 윗부분 뜨뜻해짐..
셋팅->세팅
?@맞춤법 장인? 아 눼눼
아이폰은 플립이 없는데 디자인만큼은 이겻다니? ㅋㅋㅋ
폴더블의 대중화는 폴더말고 플립에서 이뤄질듯
아..아이폰13 기다렸는데 이걸 사 말아ㅠ
스냅 드래곤 888 제외하곤 다 만족합니다 :)
폴드3 : 신세계의 폰플립3 : 디자인의 신 노트 : 리모콘의 신S : 1억화소의 신엑시노스 : 발열의 신ios : 게임의 신
3 : 신->3: 신
애플이제 빼끼기 시작하고 시장장악하겠지
삼성에서 애플이 가진 감성을 처음 느껴봄 저기 뒷면에 사과마크 붙어나왔으면 혁신소리나왔을듯
갤럭시 소프트웨어 다운그레이드 좀 다루어주세요 업뎃할때마다 다운그레이드네요
옛날 매직홀폰 처럼 사이드에 버튼있으면 원터치 될텐데
플립3 그린으로 보고있습니다ㅎㅎ 그린 실물 겁나이쁜데ㅠ
제가 폰을 3ㆍ4년 쓰는데  플립3도 오래쓸수 잇을까요? 혹시 플립1 오래 쓰고 계시는분 잇으신지요~
사지않고도 이런거알수있는것도좋은데 잇섭처럼 하는게더좋다
이분은볼때마다 느끼는거지만 홍지승 선수랑 너무닮았어 ㅋ
플립 디자인 진짜 너무 잘뽑았음ㅠㅠㅠㅠ 앱등이인데 갖고시픔..... 컬러도 진짜 다 예쁘고...
잇섭님 영상만 기다렸어요ㅠㅠ????
Z플립 커버 디스플레이에서 카메라를 사용 하려면 무슨 설정과 무슨 버튼을 눌러야 하나요??
블랑  티  비   그냥 광고에 돈나갈줄알았는데..내가 결제안하면 돈나가는것도 1도없음 ㅋㅋㅋ쌉혜자다 진짜
아 플립 1 쓰고있는데 진짜 진짜 기변하고싶다......??
노트10+ 사랑해
플립으로 보는 플립 리뷰라... 이건 귀하군요
폴드도 얼른부탁드려요 폴드사전예약하려다 잇섭님 기사보고 참음요
버즈 z플립3케이스 리뷰 해주세요
믿고있엇다구요 형~~~!!대한민국 1등 IT유튜바
난 아직도 이해가 안가는게... 핸드폰을 왜 접어야함?
잇섭 플립 언박싱 보려고 다른 언박싱 영상은 안 보고 이것만을 기다렸다…
잇섭님꺼보려고 기다리고있었다구요욕! 욕! 요요요요요욕!전 다른걸 떠나거 커버화면에서 삼성페이 되는게 너무 좋네요바쁘다바빠 현대사회에서 열지않고 바로되는 삼페라니... 너무 큰 매력 ㅠㅠ
11 프로 산지 이제 1년됬다 정진아참아 제발
저는 오늘 폴드 받아왔는데 엑시노스가 알고보니 나쁘지 않은 편이였던거 같아요 ㅠㅠ
이였->이었
요즘 대세는 블  랑티  비인듯 ㅋㅋ다보고있네;;;;나만알고싶었는데...보다보면 나도모르게 밑에가 축축해짐..
한번에 열 수 있던 매직홀....실은 갓폰일지도?
열화상 측정할때 글라스라 반사된 빛을 인식하는것 같아요
나만 외부디스플레이 더 커지면 좋겠나..?위젯 추가해서 기능사용하는건 좋은데 닫았을때도 간단한 작동같은건 다 힐수있게 커버디스플레이가 커졌으면...
게임이랑 유튜브 넷플을 많이보는 나로서는 발열과 베터리 녹음은 참을수가 없내요.... 접으면 이쁘긴 한거 같아요
저도 오늘 크림색 으로 받았는데 잇섭님 영상이 유익해욥
"사전예약 부분이 많이 공감됩니다. 핑크덕후라 핑크색으로 사전예약 했는데, 9월 24일? ㅋㅋㅋㅋㅋ 사전예약이 맞긴 한가요?"
4:28 플립1을 동생이 쓰고 있어서 가끔 만져보는데 아이스크림폰처럼 버튼 누르면 열리는 기능 넣어주면 진짜 완벽할텐데 아쉽죠닫는 건 한손만 있어도 허벅지 등 다른 물체를 이용해서 닫을 수 있는데 여는 건 힌지가 뻑뻑한지라 보통 일이 아닌..한손가락으로 열다보면 손톱에 액정이 눌리는지라 그것도 맘대로 못함..ㄷㄷ
요즘 대세는 블  랑티  비인듯 ㅋㅋ다보고있네;;;;나만알고싶었는데...보다보면 나도모르게 밑에가 축축해짐..
디자인 넘 예뻐 사고싶은데 배터리가 작다ㅠ 그거 빼곤 다 마음에 들어 그래서 플립4  존버 플립4는 용량 늘려주겠지
와 방수 실험 미쳤다
내가 잇섭형꺼 리뷰 보려고 z플립 리뷰 일부로 안보고 있었는데 드디어...
"기다리고기다렸음..,,♥?"
돈 생기면 바로 바꾼다 아이폰 넘 불편..
잇섭님 영상만 기다려씁니다!!!!!!!!! 선댓후감상??
솔직히 폴드보다 플립이 더 끌림
불량 ㅠㅠㅠ 중간에 검은줄내구성 꽝  2년도 몾감
디스플레이가 강화유리가 아닌 이상 한손으로 열때 손가락의 피부나 손톱에 의한 데미지에 취약할 수 밖에 없을것 같습니다.그런 부분에서 아직 개선이 필요하다면 의도적으로 한손으로 열기 불편하게 만들었을 수도 있을것 같습니다.
데->대수 밖에->수밖에
?@맞춤법 장인? 수고 많으십니다  ㅎㅎ
이쁜데? s시리즈는 왜 그따구로 만드는거야...쓰고있긴하다만
전 유광이 좋던데 형님은 무광취향이신가보군요 플립은 뭔가 반짝반짝한 유광이 더 잘어울리는거같음
ㄹㅇ 근데 색 만큼은 크림이 원탑 같음비스포크 갬성...
"주변에서 짠돌이라고 부르는 나마저도 이번 z플립은 못참지 ㅋㅋ 아이폰, 기존 삼성폰보다 낮은 가격대에 삼성제품과 갬성까지 챙긴다면... 미 쵸 따 !_!"
?@tljsljh? 열심히 살겠습니다.. 저 고등학교때 월 2만원 용돈 받으며 살았고요.. 지금 대학생인데 용돈은 물론이며 학비까지 벌어서 쓰고 있네요..
플립3로 플립3 리뷰보기 달달하네요
그린 예뿐데ㅠㅠㅠㅠㅠ 하지만 난 라일락을샀지ㅎㅎㅎ
잇섭형 믿고있어다구!
예구로 이미 주문하고 23일 퀵으로 받고 24일 개통을 했지만 리뷰는 못 참지!!
지금까지 역대급으로 z시리지중 색깔 지대로 뽑았다
"앗 진짜 충전 늦은거, 발열은 바로 느껴지더라고욤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
요즘 대세는 블  랑티  비인듯 ㅋㅋ다보고있네;;;;나만알고싶었는데...보다보면 나도모르게 밑에가 축축해짐..
"S21울트라 초기 세팅 때도 발열 심했던 기억이,,,"
삼성:사실 내가 S21을 너프한건 추진력을 얻기 위해서다!
플립.폴드 4나 5쯤 갈까 하는대 3도 끌리내요ㅋㅋ
"제가 아이폰만 쓰는데요... 휴대폰이 꺼져있어도 삼성페이로 교통카드는 되나요?그리고, 컴퓨터와 케이블만 연결하면 사진이나 영상과 음악 등을 휴대폰에 넣을 수 있나요?알려주세요 ㅎ감사합니다!!!"
"저도 아이폰 유저긴하지만 답변드리자면 교통카드는 되지만 삼성페이는 안됩니다(애초에 삼성페이 쓰려면 인증도 해야하죠)컴퓨터와 케이블만 연결하면(핸드폰에서 동의는 해줘야 할거에요) 외장하드, usb처럼 폴더형태로내부 파일들이 보이며 그 상태로 원하는 폴더에 사진이나 영상 그 외 파일들도 넣을 수 있습니다."
교통카드는 삼페켜서 하는게 아니라서 상관없어요. 꺼져있어도 교통카드는 됨. 삼페는 안됨
드뎌 영상 올리셨네요. 수고하셨습니다.
이번에는 케이스 안주나요?
삼성디지털 프라자 직원이 무선 15w라고해서 주문했는데 알고보니 10w 라는 말을 들었어요. 근데 잇섭님은 5w라고 ㅜㅜ 모가 맞는거죠? ㅜㅜ
11시까지 유심 안읽어진것도 있어서   플립3 구입하고  대기하고있었어요 ㅠ
솔직히 이쁨. 다만 좀 열이. .
2대를 준비한이유우리가 알고있는 '그거'도 해야하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건제생각인데 플립3디자인 적용된 콤팩트파우다 화장품회사에서  콤파 나 섀도우팔렛트 만들먼 여자들 환장할듯
"갤럭시 z 플립 1 1년 사용자입니다.  원래는 갤럭시 z 플립 3가  앞면 디스플레이를 3.1인치로 앞면 꽉 차도록 디자인되고,   192만원에 출시할려고 했거든요.근데 갑자기 6개월전에 1.9인치에 125만원에 출시한다고 해서 뒷통수 맞은 기분이라서 안 사지만.. 처음 사시는 분은 강력 추천합니다.  삼성 뒷통수의 천재.. 제가 이번에 갤럭시 탭 s7 fe LTE 모델을 구입해서 삼성에게 2번째 뒷통수를 맞았습니다.갤럭시 S7 FE wi-fi 모델땜에 기분이 많이 상했습니다.제가 볼 때는 앞 화면 삼성페이되는 게 뭐 대단한 일인가요?.  별 기능 없던데요.. z 플립 3 매장에서 1분 구경하고 나왔습니다.  별 볼게 없고, 실망했습니다.갤럭시 z 플립 1사용자가 볼 때는 그렇다 이겁니다.  저는 그다지..  그치만..  처음 사시는 분은 가성비있게 나온 모델은 맞아서 추천.."
ㅋㅋㅋ그린으로 사전예약 후 개통했습니당 ㅋㅋㅋㅋ너무 예쁩니다 ㅋㅋ
와 죽인다 끝발나네
이게 불량이 걸린다고? ㅋㅋ 역시 프로 유튜바
난 별로 ....휴대폰은 아이폰만 쓸란다...
"지금 아이폰쓰고 있는데,이거 사전예약으로 살까.말까 고민하다가,아직 구매못했는데...서브폰으로 자급제 하나 사야겠네요.잇섭님!! 리뷰 잘보고 있습니다."
형 이제 분해도 해야지ㅋㅋ 기대하고 있다규~~
제가 S20+ 배터리 4500mah 인데 3300으로 120hz 쓰면 배터리 녹을거 같네요
요즘 대세는 블  랑티  비인듯 ㅋㅋ다보고있네;;;;나만알고싶었는데...보다보면 나도모르게 밑에가 축축해짐..
플릿3는 감성으로 사는겁니다 다른건 바라지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 많이 듣던 소리인데 ㅋㅋㅋㅋ
열잴때쓰는 화상카메라 제조사가 어딘지 아시는분??
접은 미니사이즈를 좋아하는 사람도 있을지 모르겠으나 일반인 기준으로 깔끔한 바형 베젤리스 폰이 훨씬 예쁘고 멋있다고 생각함.삼성이 플래그십 전략을 폴더블로 왜 바꾼 결과 마케팅 전략을 디자인적으로 강조하는 것 같은데 기술력자랑은 기술력자랑에 그쳐야지 아니면 LG꼴 난다
미래를위한도약이죠영화에서나오는 투명폰이라던지..
5:05 흐뭇하게 영상 감상하던 삼성 마케팅팀 흠칫하게 되는 순간
먼가 카메라 저렇게 작동할수있게되면 몰카 하는사람들 많은꺼같은데..
결국 첫날 디자인이 100..에다음날은 플립1과 동일??
어떤게 불량이죠?딸깍하는게 안하는게 ?
내돈내산 이라서 그런지 거부감 없이 리뷰 잘봤습니다
7:11 눈이 부실정도로 빛이!!!
잠깐만.. 삼성으로 갈아타야되나..
몇 년 뒤면 Z플립 4가 나오겠지...?? 그럼 그건 더 예쁘겠지!!!!?? 하...근데 그린이 가장 인기가 없다니....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 난 그린 사랑하는데....ㅜㅜ
잇섭님 자막 글씨 크기가 너무 작은 것 같아요. 글씨 크기 조금만 더 키워 주시면 안 될까요?
막상 제가 예약한 폴드3은 제조가 밀려서 개통기간에 못받고 9월까지 기다리라 그러는게 좀...ㅜㅜ
잇섭님 영상 볼려고 수많은 영상을 뿌리치고 왔습니다!
안녕하세요.Z플립3 구매해서 사용중인데 오른쪽 힌지 부문 아래 디스플레이를 누르면 눌려지는 느낌과 함께 기포 터지는 소리가  나요열고 닫을 때도 미세하게 기포터지는 소리가  찍 하고 납니다. 저만 이런가 싶어 삼성멤버스 커뮤니티에 관련 제목 글을 보면 다수의 이용자 분들이 같은 증상으로 불편하다고 말씀하시더라구요.어떤분들은 이런 증상으로 교환을 받았다구 하는데 저는 서비스센터에 가니 기사님이 모르겠다고만 말씀하시구 ...  한번 이런 증상을 알아차리니 너무 거슬려서 스트레스 받네요 ㅠㅠㅠ 2년을 넘게 써야하는 폰인데 ... 혹여 잇섭님 z플립에는 아무 이상이 없는지와 다른 사용자분들은 이런증상을 겪지는 않는지 궁금합니다. ㅠㅠㅠ
과감한 방수테스트 ㄷㄷ
"행님, 카메라부분 자성 있어서 실핀이 자꾸 들러붙는데 이거ㅜ 나만 그런가요  ??"
엄지 손가락 스윽 밀어넣고 손맥 스냅으로 파악~! 열어재끼면 쉽습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이렇게 플립리뷰를 보지만 아이폰13 끝까지 존버하겠다 ㅠㅠ 스카이블루 내줘... 팀쿡짱...ㅠㅠ
근데 소리 버튼은 위에잇는게 맞지않나 ? 난 잘못누르는게 제일 싫던데
놑8이후에 계속쓰다 폰수명이 다되어가는지 자체렉이 좀 생기더라고요그래서 그런데 플립3로 바꾸면 많이 불편할까요?
영화처럼 홀로그램을 이용한 폰 나오것네
덱스를 미지원하는 이유를 진짜 모르겠네요. S10도 지원하던걸 왜...?
"새거 뜯으면서 냄새 맡으시길래 ??? 라벤더 냄새 나는건가? 했는데 ""빡스냄새..."" 이러길래 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
"아이폰4가 첫 스마트폰이었고 4s,6,7,8, 아이패드11, 아이패드 에어 쓰는 앱등인데 플립1로 안드를 처음 접했어여 안드 첨에는 개쌍욕 나오던데 결국 이번에 플립3 또샀네여 그냥 그렇다구여 애새끼들도 아니고 애플 삼성 도대체 왜 싸워여 걍 꼴리는거 쓰면 되지"
14:51 열심히 플립3 리뷰 영상을 보던 중 잇섭님의 콧구멍 안 속 물질이 궁금해졌습니다. 다음 리뷰영상때 이걸로 인트로 짜주세요 ㅎㅎ
아이폰4부터 쭉 아이폰만써온 앱등이입니다디자인을 이긴건 당연한거고 삼성페이 이거 니들만쓰고있었다는거지??? 킹받네플립만세... 배터리만 어떻게 업데이트로 안될까...
방수가 바로 들어간건 신기하긴하네
플립1  쓰고있는데 카메라 찍으면  오이처럼 나오는데 플립3는 어떤가욥?
4:32 플리커 너무 심하네요 ㄷㄷ플리커 프리로 요즘 나오지 않나요;;;
형 플립3도 이쁜데 형도 이쁘다
매장에 라벤다가 없어서 그런데 크림 블랙 중에 색상 추천 좀
크림!!
삼상빠지만 180만 유튜버 건든건 못 참지~~~ 디자인 ㄹㅇ ㅈ됀다
매직홀의 옆버튼이 그립다...
광고비는 어떻게 하셨나요?
라벤더랑 크림이 품절이고 사전예약  혜택을 받고싶어 할수 없이 그린으로 구매했는데...  아직도 라벤더가 아른아른 ㅠㅡㅜ
참리뷰인정합니다
120hz가 좋다하다가 돈 하나에 60hz가 좋다고한 댓글조작 유튜버와 달리 거절도 할줄아는 킹섭 ㄷㄷ
캬 이쁘다...
저도 힌지가 잇섭님과 같은 각도에서 딱 걸리는 느낌이 나길래 서비스센터가서 물어보니까 걸리는게 정상이라고 수리 안해주셨어요....
자급제 22일에 구매하려고 했는데...조기 마감 때문에 사전예약 못했네요...ㅠㅠ
"신제품, 특이하다 빼곤 굳이 플립을 살만한 이유를 못찾겠네...음"
요즘 보라가 대세인가.... 보라가 이쁘긴함??
29년인생 플립으로 샘쏭 입문합니다샘쏭페이 신세계 누릴꺼야~~
근데 발열은 좀 심하던데 ㅠ
그린이 진짜 레알 예쁘다... 그린 완전 내 취향...
나는 불량 잘 안걸리던데 내가 운이좋은거구나
원래 갤럭시는 초기에 배터리 학습기간 이라고 해서 평소보다 빨리 닳습니다. 그 후에가 관건...
근데 방수 실험한 거 교환에는 문제 없는거?
플립 디자인 한 사람 책임지고 물러날 시간이 얼마 안 남았네~
화면찍힘은 개선이 되었나요? 초반에 한손으로 여실때 찍힘은 어땠나요? 저는 플립1세대라 멋모르고 지인이 한손으로 여는바람에 액정에 크게 긁히듯 찍혀있거든요..
이거 개선 됐어요. 계속 써봐야 알겠지만 액정 내구성 좋아져서 예전처럼 쉽게 찍히지 않아요.
?@sun kim? 지인들한테 폰보여줄때마다 미친년빙의해서 공손하게 두손으로 꼭 열어달라고하던 지난날의 수치플..
다음에 이거사야겟다
15:12 배경화면 불량이라 위에 반 나간줄알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크림이랑 라벤더 고민하다 크림했는데 다들 라벤더 해서 뭔가 슬픈;6;
이 영상으로 이분 처음봤는데 홍지승선수님이랑 너무 닮으셨네요
이것도 등짝 벗기면 진짜 인정
배터리가 문제네
(분해쇼)기다림의 미학
Z roll은 언제 나오냐.... 형 Z roll나오면 바로 지롤(?)ㄱ
애플 에서 폴더블폰이 나온게 잇어서 라면 ...없느놈 하고 비교가 되냐ㅡ뭘로봐도 삼성이지 .삼성 현대차 까는놈들 제대로 비교하자...
폴드를 사야되나요...... 플립을 사야되나요..... 폴드는 화면이 넓은데 플립은 이쁘고 ㅠㅠ
폰 조잡 하게 만들었네요.. 지금 사용 하고 있지만 갤럭시 정말 못쓰겠다.. 내구성 0점
도대체 방수는 어떻게한건지 ㄷㄷ
15일에 디프에서 사전예약했는데 아직 플립을 배송받지 못했습니다........ ㅠ.... 교통정리 젭아류ㅠㅠㅠㅠㅜ
진짜 이쁘다고...?ㅠㅠ 투톤 촌스러운거 나만 그래?
"삼성 공홈에서 자급제 사전예약, 구매한 사람으로써.. 통신사 통해서 이미 물건 받고 개통한 주변사람들 보고 황당합니다.."
로써->로서
증말 너무 빡쳐요...공홈에서 산 메리트가 전혀 없고ㅠㅠ 배송도 한참 늦는데 심지어 자급제 구매자는 사은품 신청도 구매한 플립으로 신청해야해서 미리 신청도 못하게 해놨더라구요. 폰도 늦게 받는거 서러운 마당에 사은품이라도 일찍 신청해서 먼저 받을라고 했더니...늦게 신청하면 물량 동날 수도 있다고 말해놓고 신청 자체를 하지도 못하게 만들어놓으면 뭘 어쩌라는지 모르겠어요ㅠ
?@새벽? 심지어 26일 받을수있는걸로 알고있는데 남들보다 3일 빨리 받긴 개뿔ㅜ 3일 늦게받게 생겼네요.. 예약 날짜안에는 받을수있을지..
?@모시쏘? 저는 온라인 사전예약 오픈 당일날 예약 했는데 빠른 배송은 커녕 오히려 기존 배송일보다 3일 더 밀리고 있더라구요ㅋㅋ큐ㅠㅠ진짜 다시는 공홈에서 안살 것 같아요...심지어 좀 전에 사은품 신청 관련 영상 찾아보니 사은품도 신청하더라도 배송이 추석 이후로 나와있다고 하네요ㅠㅠ 총체적난국...
?@새벽? 저는 배송일 하루 더 늘어났네요..
팔씨름 달인이신줄 ..
난 아직도 왜 굳이 폰을 접어야 하는지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폴드는 그래도 태블릿이라 이해가 가지만 플립은 진짜 이해 안 감 ㅋㅋㅋ
간지
쿡이형 잘 봤지 저거보다 이쁘게 만들어줘야 돼
이게 이쁘다니...솔직해져라 접히는 기능이 신기하다는거지 디자인이 이쁘다고? 눈 높이좀 올려라...
11:48 잇섭의 Z플립3 작동되는채 얼음물에서 발견되어...
힌지 우측 부분 스크롤 할 때틱틱 거리는  소음 발생.서비스센터 찾아가서 교품을 얘기함.정상 범주니 불가능하다고 함.팩트니 참고하세요.이쁜 건 맞는데 그 이외 뽑기운 안좋으면 정말 기분 나쁘게 2년 써야 됩니다.이런 증상이 현재 엄청나게 발생하는 중.
공홈에서 폴드 17일 오후 구입했는데 28일로 밀렸어요;
리싸쑤!!! 어우고와! 아름다울 미!
Ga ngerti tapi keliatan keren
페로몬 함량 20%의 존아자르 향수는 은은한 머스크향으로 당신의 호감도를 올려 줍니다.
불량으로 해체쇼...
형 저거 세로로 펼친다고 해야돼 가로로 펼친다고 해야돼?
듣다보니 목소리가 펭수같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 피고 접고 하는거 은근 귀찮아보인다..
저는 플립3 엄청 고민하다가 지금이용하는 핸드폰과 무게가 별 차이가 안나고(186g인데 손목에 무리가 가요) 접어서 활용도가 있을까? 라고 생각해봤을때 작은가방에 들어가는거 외에 이점이 없더라구요 옷에는 어짜피 무거워서 축쳐지고 늘어나고... 그래서 깔끔히 포기하고 아이폰 미니13 존버합니다ㅎㅎ
이쁜건 확실한데 아이폰 따라하네...
블 랑  티  비 무료인거 진짜 실화입니까???? 지금당장 달려갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수위도 조절안하고 지린다던데...ㅎㄷㄷ헿
이게바로 삼성갬성이구나
7:22 리사수 뭘들고있는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드3 해체 기원합니다
11:37 샘성을 향한 사악한 웃음
사무실이 너무 추워서 손 시려웠는데 플립3 손난로 역할 완전 잘 해줬음...... 그러려고 산건 아닌데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 발열이 좀 충격적임
삼성직원들도 안산다는 ㅋㅋ
제일 궁금한게 진짜 본인돈으로 구입했나요??근데 왜 장갑끼고 하는지?? 궁금하구요..장갑이 더 이쁘네요? ㅋㅋㅋㅋ유명하신가봐요?? pd도 말하시고..난 가격이 좋아서 살려고 그래서 이거 보게 되었는데...설명 아주 좋네요..
?@음? 아 그렇군요. 근데 그게 좀 이해가..사람도 좀 지나봐야 평가할수있듯이..차도 폰도 어떤제품이든 1개월이상은 사용해봐야 아는거 아닐까요?? 폰을 혼자 설계해 만들수 있는사람이라면 몰라도..잠깐보고 평가하고 다시바로판다..음 모랄까?? 자동차관련 평가하는 사람들과 비슷한거군요..잠깐타보고 평가하는..내생각은 그렇지만 신기하게 이분은 설명이 그럴듯해요..전문가가 아닌 이상 한번만지고 설명서보고 판단하는건 혼자만의 느낌인데..그래서 이분은 설명평가하기전에 여러사람들과 준비를 많이 하는거같아요..그래서 컨셉이 이해는 좀 안가지만 그럴듯해서..좋네요..이거보고 구매결정에 큰영향은 없지만 구매한후 사용할때 참고하기에 딱입니다..굿입니다..
?@jude law?  대부분의 제품을 리뷰만 하고 판매한다는건 잘못된 소문입니다. 신제품이 출시될경우 이전세대와 비교를 위해서라도 보관 혹은 실사용 하는편이고 정말 사용하지 않는다 싶은 제품만 중고로 되팔고 계십니다. 장갑은 손에 땀이 많이 나서 착용한다고 언급하신 적이 있습니다. 촬영중 제품에 계속 얼룩이 남거나 땀이 맺히면 보기에도 리뷰하기에도 불편하지 않을까요..^^;
지문 자국 때문에 장갑끼겠죠 리뷰하는데 얼룩진 모습은 좀...
난 홍지승씨가 리뷰하는줄알고 보고있었는데 한참후에 홍지승씨가 아닌걸 알았다..;;
13:01 여기부분 화면은 5w인데 목소리는 9w라고하는거같아요 어떤게 맞는건가여??
9W가 맞습니다
아닠ㅋㅋㅋ 빡스 냄새는 영상 볼 때마다 맡으시는 듯
아니 근데 디자인 그냥 애플 빼다 박은거같아;; 애플 일하자 좀 더 이쁜걸로 나와바
그린 존예인데!!!!!
내눈엔 그린이 젤 예쁘넹
흰지 핑계로 힘자랑하는 잇섭형
잇섭님 리뷰 자세하고 넘 좋네요ㅠㅠ 언제나 좋은 리뷰 감사해요!
이번 z플립 디자인 되게 잘뽑힌 거 같음 특히 라벤더 색상은 진짜 예쁜듯
근데 원래 처음에 개봉하면 액정에 필름이 붙여있나요? 포장된 필름 아니고 진짜 화면 액정에 붙이는 필름같은 게 붙여있는데 혹시 이거 환불된 상품인지 의심이 돼서요..
원래 붙어있어용
원래 삼성폰사면 기본으로 다 붙어있어용
우와 그렇군요 감사합니다!
개인적으로 케이스 머리부분에 마찰있는 모양이나 소재를 사용해서 몸에 비비는 형태로 열기 편하게 해줬으면 좋겠어요.프리스탑 힌지를 적용하는 만큼 힌지가 뻑뻑한게 좋고 뻑뻑한 만큼 한손으로 여는게 힘들기에 두개를 공존하게 하는 방법은 그게 유일할듯요.
자꾸 볼때마다…구매욕구가…하?????♀??????♀?아이폰쓰는중인데 갈아타야하나..
역시 직접 구매 리뷰가 솔직하고 좋네요잇섭님 하고싶은거 다해~~~!
리뷰 영상 기다렸습니다. 디자인은 이제 삼성이 최고가  되어 가는 것 같아요. 아쉬운 점 하나는 DEX 모드 미지원. 업데이트 좀 해 주길~~ 다음 모델에는 디스플레이 주름도 좀 개선 해 주길~
그린 고급지다
잇섭님 영상은 일단 재생!! 사전예약하고 기다리는 시간이 너무 길게 느껴졌는데 잇섭님 영상 올라와서 더 기다려지게 생겼어요 ㅋㅋㅋ 영상 잘봤습니다! (크림샀는데... 라벤더 이쁘다...)
아마 받으시면 더욱 만족스러우실겁니다 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭?두근두근 합니다 ?
와...팔달 홍지승 선수분인줄...
"구글이 픽셀 블랙, 화이트로 팬더(?) 디자인 했을때도 진짜 이뻤는데.. 이번 플립3 화이트도 이쁘더군요ㅎㅎ"
진짜 디자인 증믈 잘뽑았다 ㄹㅇ
내 주변 폴드 플립들고다니는 사람들 거즘 1년되면 액정작살난다고 다들 사지말라그러든디
이번 영상후기보고 정말 냉정한 개인적 평가하는걸로 생각하게 됐네요~좋은 후기감사합니다^^
s10이 좋나요 저게 좋나요?
플립은 디자인은 진짜 갤럭시 부분 중 최고라 생각하는데 배터리만 조금 개선해준다면 좋을듯
ㅇ오오.. 근데 진짜 디자인 개이쁘긴하다
난 그린이 제일 예쁜데 제일인기없는놈이라니ㅜㅜ
와 진짜 이번에 삼성이 플립을 작정하고 만들었다는 생각이 드네요.
난 그래도 애플
이번 디자인 진짜 예쁘다
폴드3  사전예약하고 기다리고 있습니다. 저번에 소식은 들었습니다만... 잇섭님 폴드3 리뷰가 대체 언제 올라오는지 목 빠지게 기다리고 있습니다.
어느부분에서 디자인이 아이폰을 이겼다 ?  진짜 구린데요 ?
사용할때마다 접었다 폈다 하는게 사실 생각보다 굉장히 번거롭죠그렇다고 옛날 폴더폰처럼 한손으로 찰지게 열고 닫을수 있는것도 아니고
와 팔씨름 누구랑 진짜 닮었네 깜짝
"이번에 배터리가 녹고 발열이 심하다는게 아쉽긴 하지만, 그래도 좋네요 ㅎㅎ"
솔직히 플립4 되면 3에서 아쉬운 부분들도 대폭 개선될 거란 생각이 들긴 하지만....저 디자인이면 구매 못 참지 ㅋㅋㅋ
슉 슈슉 슈슈슉
진짜 이번엔 ㄹㅇ 대박인듯...보고 놀랐음
싫어요가 왜이리많지유?
광고 안받고 리뷰하는 갓섭클라스 ??
무조건 아이폰 사려다가 이거 보니 아이폰 13이랑 이것중에 고민할 정도로 이쁘게뽑힌거같아요
잇섭은 다 좋은데 색감보는 눈이 없음
이번에 120Hz 디스플레이를 탑재하긴 했는데 LTPO 패널이기에 배터리 타임에서는 60과 큰 차이가 없을거라 봅니다
배터리 용량이 작아서 실망 비추.예쁜 쓰레기
진짜 너무너무 기다렸어요 다른 리뷰 다봣지만 잇섭님껄 더 기다렸어요!! 나두 언능 핸드폰 왓으면!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 요번주에 옴니댱 흐흐
플립3 색상 진짜잘뽑았다 넘예쁨 대박이다
제트플립1 사용자인데 액정 존나 자주나가고 고장잦습니다 한마디로 ㄱㅆㄺ폰입니다 사용하지마세요 이쁜 쓰레기입니다. 폰 기스나면 유상수리해야함 기본 40만원이상
플립1 사용자입니다. 공감합니다... 근데 저는 무상수리 받았어요...
플립은 계속 나올수록 발전하는게 잘 보이는듯
디자인뿐아니라 기능도 삼성이윈
저도 라벤더 샀는 데 진짜 이뻐요 만족감 개쩜
플립 1세대 유저입니다 3세대랑 비교 하면… 흰지는 1세댄 두껍고 볼륩 감이 있는데 3세대는 얇고 고정이 뽝 되어 느낌입니다
7:32 슉...슈슉..슉..슉...슈...
발열 완전 인정 어제 세팅하는데 노트9보다 훨씬 뜨겁더라고요 영상 스트리밍 정도는 괜찮은데(아예 없지는 않음) 멀티태스킹이나 게임 켜면 확 차이나는 걸 느꼈습니다 하지만 출근할 때 폰 접고 티머니 찍을 때 그딴거 싹 사라짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제껀 아직도 뜨거움 ㅠㅠ
플립3와 에어팟프로 사용은 할 수 있나요??
호환이 잘?안돼서?그렇지?사용할?순 있죠
오늘 받아서 사용해보는 중입니다.게임 좀 해보고 있는데 열기가 제법...하지만 전에 쓰던게 헬지폰이었기 때문에 발열에 내성 생김ㅋㅋ
폴드 3도 기대하겠습니다~ ㅎㅎ
저도 Z플립 쓰는 데 라벤더 저거 불량 입니다.
솔직히 이번디자인 역대급
초딩 때 롤리팝 쓰던 거 생각나네
마지막내용 너무 공감되네요.. 사전예약구매자인데 더늦게받는게 좀..
잇섭에게 존경을 표합니다.여러가지 의미로 감사합니다.
하 띠발 처음 배경보고 고장났는줄알았는데 아니었네 최대후회는 플립3안사고 아이폰12산것..
드디어 잇섭님의 영상이.... 잇섭은 진짜 전설이다
베젤 개 두꺼워서 별로
잇섭님 폴드3 언박싱 보고 사려고 사전예약 깔끔하게 포기했습니다 ㅋㅋㅋ
흠..... 배터리랑 충전속도때문에다음세대까지 기다려봐야겠군요
0:21 우리가 아는 그것=해체쇼...?!!!
계속보다보니 사고싶음... 아무렇지않게 얼음물에넣기 플렉스??
원래 폰 안열고 삼성페이 되는데??? 이전 제트플립이 시대 역행해찌
플립3가 괜히 인기 많은게 아니구나
이러니까 폴드3 리뷰가 기대되네요
여러분 !!!!! 플립 원래 닫으면 자동으로 시계 뜨는데 갑자기 안돼요 ㅠㅠㅠ 클릭 두 번 하는 거 말고 한 번 누르면 뜨는거 설정하는 법 아시나요???? ㅠㅠㅠㅠㅠ
요번 폰은 진짜 잘 뽑은 느낌이 나네요.
홍지승님이 왜 살 빼고선 폰 리뷰를 하고있나 했네
플립 진짜 예쁘다.. ??
"오늘 오전 11시부터 플립3 라벤더 받고 쓰는 댓글입니다. (갤노트9에서 기변)장점 1. 디자인 미침2. 커버디스플레이 삼성페이3. 120hz4. 주머니에 넣고 다니기 짱단점1. 발열(카메라부분쪽 상단부분)2. 속터지는 충전속도3. 미칠거 같은 배터리 소모4. 의외로 열고닫기 귀찮음솔직히 디자인이쁘고,사전예약혜택으로 버즈주고, 공시지원금 팍팍줘서 바꿨습니다.폰으로 게임 많이 하시거나 카메라 많이 쓰는분은 비추잇섭님의 빠른 해체쇼 기다립니다"
"애플로 바꾼거 후회중,,^^"
열었을때도 진짜 엄청 이쁜데!!
오.. 앱등이인데 이건 인졍!!!
곧 폰 바꾸는데 이 영상 보고나서 s21+랑 이거랑 엄청 고민되네요 ㄷㄷㄷ;
폴더블을 보니 롤러블이 기대된다!!
그전폰 발열땜에 바꿧는데 더심하네 이게 하
폴드 3 살까 플립 3 살까 고민중인데 이 영상을 보니 플립이 더 끌린다..ㄷㄷ
전 둘다써보고 플립3를 메인으로 쓰기로 결정했습니다. ㅎㅎ
나는 아직도 모르겠다 왜 폰을 접어야 하는지...
사전예약해서 샀는데 정말 좋아요
드디어 !! 아이폰에서 갈아탔습니다~ 이쁜거 하나만으로 만족 대만족
Not a Korean Speaker but still watching.Don't know why.
좋은 정보 감사합니다.
앱등이들 싫어요 존나게 누른거 봐 ㅋㅋㅋㅋ
제 동생도 방금 플립3 라벤더 개봉했는데 너무 이쁩니다.. 폴드2 쓰는 중인데 진짜 부러워죽겠어요.. 전 내년에 폴드4 살려고했는데 플립4 사려고요..
엄청난 업그레이드는 맞고 이쁘지만 난 존버 다음세대살거얌 ㅎㅎ
카메라 어떻게 써요
플립이나 폴드나 접는건 매한가지인데 플립은 괜찮은거같다
지금 사도 안늦었을까요?
네
이번 변화는 레전드다 ㅋㅋㅋㅋ
예약했는데...27일 이후에 받을 수 있다네요... 너무 기다려져요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인트로영상 개웃겨
어제 아버지께서 구매하셨습니다. 2년 쓴 폰 바꾸신 건데 되게 좋아 하시더라고요 ㅎㅎ
12:48 21플러스 베젤 뭔데..
믿고보는 잇섭 기다리고있었습니다
형 이번에 z시리즈에서의 흥행이 내년에 나오는 s22로도 이어졌으면 좋겠네요.
11:45 내가 다 떨리는건 뭘까?ㅋㅋ
아이폰이든 갤럭시든 블랙만 사왔는데 이번거는 그린이 끌린다...!!!
겜하시는분들은 고민해보세요 배터리광탈임다ㅋ
커버디스플레이의 모습은 앞으로 기본앱 광고가 없어진 삼성의 제품들을 고민없이 지르겠다는 잇섭의 모습인가요? ㅋㅋㅋㅋ
"Dear 잇섭, 밝은얼굴로 한손에 삼성제품 들고 영상에 나와서 참 기뻐. 우리잇섭의 소신 멋지고 풀어가는 모습도 멋져♡♡♡♡♡♡♡"
I'm trying to decide between green and lavender. I want lavender because BTS but I want green because I like it.... hmm what should I do?
Choose the color you really want so you won't regret it later.(green)
폴드3 기다렸다가디자인과 방수 보고플립3로 주문했네요
블랑티비  하루종일 붙잡게되네 ㅎㅎ....ㅂㄸㅂㄸ 잘슨다 ㅎㅎ....매일매일 봐야겠다 ㅎㅎㅎ
1분전은 못참지 Z플립 너무 이쁘다..진
앱등이가 봐도 사고싶어지는 플립..
블랑티비  하루종일 붙잡게되네 ㅎㅎ....ㅂㄸㅂㄸ 잘슨다 ㅎㅎ....매일매일 봐야겠다 ㅎㅎㅎ
역시 깔끔 기다린 보람이 있네요 ^^
와 플립이 확실히 예쁘긴하네..... 개인적으로 폴더를 선호하긴하지만 플립에 흔들리네
배터리빼고 모든게완벽한배터리 개선되면 폴드 살듯
내가 애플에 환장하지 않았으면 샀을것..
하아 덱스모드 까지 지원되었으면 바로 갈아탔을텐데 ㅠㅠ....플립에서 덱스모드 대처할 수 있는 기능은 없는건지 궁금하니다 애플에서 갈아타고 싶네요 메인 피씨가 아이패드라 ㅠㅠ
굳이 지금 사고 싶진 않다
저 힌지가 과연 얼마나 내구성이 있을지..또 힌지부분 액정이 불량이 안생길지...
아니 진짜 플립영상 하두봤는데 형꺼는 못참지ㅋㅋ
블 랑  티  비 무료인거 진짜 실화입니까???? 지금당장 달려갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수위도 조절안하고 지린다던데...ㅎㄷㄷ헿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불량 걸리는 거 레전드 ㅋㅋㅋㅋ
잇섭에게 넥클라우드를~
이형 미워할수가 없다니까
삼성플라자 가서 직접 만져 보았는데아이폰 유저 이지만 그 자리에서 내가 삼성폰으로 넘어가도 편하게 사용 가능하지 않을까? 라는 고민을 할 정도로 너무 예뻤어요.생태계 앱 연동성 아니었으면 이번에 바로 넘어갔을텐데.. Xs 쓰고 있어서 슬슬 바꿔야 하는데 이번 아이폰 출시까지 보고 고민해 봐야겠습니다 ㅠㅠ
핸드폰기능을잘못쓰는아줌마라기능은잘모르겠는데작고이쁜데발열과밧데리는 좀 아쉬워요 ㅎ
와 인트로유튜버 역시 대단해요 제 1대 인트로 유튜버 랭킹스쿨과 맞먹는 유튜버 대단합니다!
아니 잘 펴져있는 폰을 굳이 접어서 쓸때마다 열어서 쓰는거야?
궁금한게 저도 플립3 크림색상을 받았는데 비정상적으로 발열이 높네요... 잇섭님도 발열이 심한게 느껴지시나요???
네......
근데 원래 초기설정 할 때는 발열이 다 있어서 좀 써봐야 알거 같아요
딴영상 안보고 이영상 나오기까지 눈빠지게 기다렸다...
개취지만 난 플립3보단 s21일반형이 더 이쁘던데
블랑티비  하루종일 붙잡게되네 ㅎㅎ....ㅂㄸㅂㄸ 잘슨다 ㅎㅎ....매일매일 봐야겠다 ㅎㅎㅎ
기다렸어요 ㅠㅠ
삼성핸드폰 특징-찐따들이 많이 들고다닌다. 삼성핸드폰을 들고다닌다고찐따는 아니지만 찐따는 삼성핸드폰을 쓴다. 물론 나도 삼성핸드폰만 썼다
요즘 영상 시작 전 인트로 기대를 하면서 보게 되넼ㅋㅋㅋ
얼음물에 담궈버리는 수냉 쿨링 ㅋㅋㅋㅋ 삼성의 큰그림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
궈->가냉->랭
팔씨름선수  홍지승 동생인가요?겁나많이 닮았네요~^^
플립3로 이영상 보는중ㅋㅋ디자인은 진짜 미쳤고게임 안할거면 만족도 ㄱㅊ음
내 12프로가 못생긴 오징어가 되어브렸다…
기다렸습니다!!
기다렸어요!
아니 고민되네 10월에 폰 바꿀건데 아이폰13살까 플립3살까
드디어 잇섭의 플립영상이!!
삼페쓰긴개편하겟다
않이 하필 와도 불량이라닠ㅋㅋㅋㅋ 엮시 프로 유튜버..
오늘 다행이 교품 받았어요 ㅎㅎ
흠... 유독 잇섭님은 불량을 자주 받으시는 듯? 다른 사람들은 모르고 넘어가는 경우가 많은 걸까요? 아니면 뽑기운이?
슉슉슉 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"잇섭이 플립을 두 대 산 이유 : 한 대는 실사용, 나머지는 해.체.쇼"
유 : 한?>유: 한
지금 갤s8인데 내 종착지는 이건가...
한손으로 열때 찍힘이 생기진 않나요?
사전예약해서 찾아보다가 잇섭꺼는 못참지ㅋㅋ
슈슈슉 슈슉
드디어 잇섭이 리뷰!!!
개예쁨 우리반 애들 신다고 난리
플립1 처음봤을때는 엄청 예쁘다고 생각했는데 이제 플립3를 보고 플립1을보니 이젠 오징어가 되어버린....
잇섭님꺼 기다리고있엇다규요ㅠㅠㅠ
삼성이 잇섭 저격하네 ㅋㅋ
이 영상을 플립3로 보는 기분이란...☆
블랑티 비댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
형 이번에도 등짝을 보여줄꺼지? 믿고있어ㅎㅎ
형 S21 FE 오피셜나오면 1등으로 영상찍어주기로 약속노트9에서 바꿀려고 기다리는데 현기증난다..
그거? 한국 출시 안함
?@ITSub잇섭? 않이..설마.. VIP 말 한마디면 나올수도 있지 않을까..
발열진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜ
s21을 먼저 흑우해버린 흑우는 울어욧...ㅠㅠㅠㅠ
1:11 설마 막 라벤더컬러는 라벤더향 날거라고 기대한건아니겠지...?9:23 버즈2는 언제 챙겨둔거야ㅋㅋㅋㅋ 다음은 버즈2 리뷰겠구만ㅋㅋ
완고한 고집의 힘...! 그린!
폴더블하고 플립 2대 예약했는데 아직도 못받았어요 받으신분 계세요?
형..책임져... 주변에서 나만 제트플립이라 한다구..
인트로가 점점 병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조회수 미쳤네…?
아니 인트로 가 왜 덕질이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사전예약첫날 구매하고 다음달 9월25일에 받아야하는 이게 사전예약하는 의미가 있는지// 오늘부터 한달뒤에 받겠네..
블랑티 비댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
짱입니다
헐 기다린 영상!!!
"삼성센터 가서 실색상 본 소감은 팬텀 라벤더, 누런 크림, 비스포크 그린 이었습니다"
처음부터 불량 걸려버리는 그의 이름은......야스킹
난 그린 샀는데...ㅋㅋ
믿고 보는 킹섭
뭐징 이정도면 되게 좋게 리뷰해주신것같은데 삼성이 이걸 오케이 안해준건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도 단점은 말할수있는게 맞다고 봅니다
진심 이쁨?  그런가.. ㅋ
잇섭님 전 스냅드래곤 865인데 왜케 발열이 심할까요...게임하면 못만질정도로 뜨거운데..
아무리 좋아도 단점이 내구성이라면.. 걸름
아이패드: ?? 손으로 누르면 부숴짐 ㅋㅋ
기다리고 있었다구…
형 너무조아
1:10 아 ㅋㅋ 이거 냄새 맡는 거 나만 그런 거 아니었구나 ㅋㅋㅋㅋ
01:15 형님 얼마나 영롱하면 히드라 태어날때 소리가 자연스럽게 나오십니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라벤더가 더이뿌네
이것도 분해해서 잇섭 클리어로???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로 맛집답게 인트로 알차네
드디어 형의 폴드가기다렸음
형은 뭐 성능이고 뭐고 다떠나서 그냥살꺼잖아..? (잇섭흑우)
블랑티 비댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
이분은 암드덕후라는 것이 증명된 영상
가격은 참 잘했다...색깔도 참 잘했다...방수도 참 잘했다...플립은 참 잘했다...그거말곤 잘한게 없다...
이정도면 충분히 장단점 나름 잘 전달해주는 객관적인 영상인데 삼성 그들은 도대체 얼마나 욕심을 부리고 칭찬 일색만 원했길래..
Z플립3 오른쪽 힌지 불량 소리 이슈있네요;; 저도 소리 납니다
사람 목소리가 어찌 저렇게 하이톤과 중저음을 왔다갔다 하는지 혼란스럽다..
폰을 접으면 어따가 쓸까?
05:04 포인트
성능은 전문가가 아니라 잘 모르겠고 디자인은 애플이 더 예쁜 것 같은데??
애플 방독면보다 훨씬 효율적이고 이쁘지않냐
아이폰13 사러 가즈아
갓사수 커버는 ㅇㅈ이지
"그래서 ""왜 접어야 하는가""에 대한 궁금증은 해결 됐나요??"
Z플립3로 보는 내인생이 ㄹㄱㄴ
발음은 많이 안좋은대 조횟수 많은거보니 설명은 잘하는듯
180만 유튜버니 당연히 조회수가 많겠죠
그놈의 애풀감성 애플감성 그게 뭔데 슈발
리사수를 덕질하능 잇섭
아 개이뻐
안녕하세요. 13:39 에서 '배터리가 녹는다'는 게 진짜 배터리가 녹는다(melt)는 뜻인가요? 아니면 성능이 저하된다는 비유적인 표현인가요? 기계 쪽으로 아무 것도 몰라서 여쭤봅니다.
빠르게 소모된다라는 뜻 같습니다
14:40 일침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:21 갑자기 분위기 리사쑤! 아우고와!
블랑티 비댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
11:47 이걸보고 스마트폰을 세척의 목적으로 물로 씻고 헹구는 사람이 없기를...그나저나 14:30 이거 s21때도 그랬는데 이번에도...이건 진짜 개선이 필요할듯
근데 z플립 살려고 하는데 라벤더가 좋을까요 크림이 좋을까요
"라벤더 추천드려요 개이쁩니다,,,앱등이 였다가 싹다 갈아엎었습니다.. 개존예,,"
01:10 개인적인 킬포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새는 왜맡..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠아악스 냄쇄~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 폰도 덱스쓰면 클램쉘?
무선 충전 자막 오타 아닌가요? 9와트라고 하신 거 같은데
오늘 아침에 택배받고 써보다가 발열때문에 30분만에 구매를 후회했습니다.아마 잇섭 사용기에서도 발열문제가 나올것같네오 ㅎㅎ
그린? 국방색은 딱 군보급용인데 ㅋㅋ
"군바리 에디션 정면 반반액정,,,,"
유튜버분들 언박싱 할때 향기를 많이 맡으시던데여기서 아이디어를 내보면 본체 색깔과 맞춘 향기 마케팅도 괜찮겠네요.유명 향수 브랜드와 콜라보해서 기기색까과 향기를 통일 시키는거죠의외로 사람들이 처음 물건을 볼때 손의 감각이나 눈 뿐만 아니라 청각이나 후각 등 오감을 통해 기기를 이해하려고 하는 것 같아요.
"매커니즘을 위한 소재혁신은 알겠는데, 뭐가 예쁘다는 건지,,,"

저도  보라쓸려했는데  물건이 없데요  그래두 크림 샀어요
산지 하루만에 내장밧데리 문제 발견했어요. 웹툰 게임 영상 안했는대 두시간만에 밧데리가 50프로 달았길래 대리점에 갔더니 사장이 본인도 샀는대 자기도 그런다고 불량아니라고 하네요. 그냥 들고다니는건대 하루도 못쓰는 핸드폰...왜 이렇게 만들었을까요?
이런글 쓰면 앱등이로 몰림 ㄷ
애플이 섣불리 안만드는데는 다 이유가 있는거임...
블랑TV 왜이리 좋냐 ..클라스가 다르다 볼맛나네
안녕하세요 듀얼유심지원되나요아니면 듀얼유심폰은 어디서구해야하져 . . ?
뚜두리 데섭~뚜두리 데섭~뚜두리 데섭~뚜두리 데섭~뚜두리 데섭~9:30
나만 한손으로 안열리게 뻑뻑한게 조아?
아뇽 저도 빡빡한게 튼튼한거같아서 조아요ㅎㅎ
폴드 리뷰 내놔 잇섭 빨리 일해!!
그 잇섭님은 다 리뷰하고 남은 폰을 다 어떻게 하세요?
보라 너무 예뿌다
10년동안 아이폰만 쓰면서 디자인 때문에 갤럭시 쓰고싶다고 느낀건 이번이 처음인듯 이번 플립 진짜 예뻐보임
배송예정일 전날 밤에 지연문자 오는거 ㅈ같네요 고객센터는 하루종일 전화 안걸리고 참.. 대기업이 일을 이따구로 하네
폴드2에서 지금 크림을 사고싶어서 엄청 고민되는와중에 잇섭님이 리뷰해주시고 액정도깨진지금!기회일까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조오오오오옹라 예쁘다 진짜
0:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"물량 많이 푸는만큼 힌지 부분 불량이 많은듯 하네요.갤럭시는 역대잘만든건 역시 s2,s9 ㅋ"
고민되네..
힌지 불량인데 교환해야 하지않나..  물에 넣는거보고..어....????? 했음 ㅋㅋㅋㅋ
아니 몇개를 산거야 형
투명 Z플립3.
한손으로 열수 있어도 손톱자국 남을까봐 한손으로 못여는 1인 ㅠㅠ
일단 폴드나 플립같은 접는 제품은 마음이 가질 않음. 끝.
14:41 자급제로 사면 호구에요 ?
진짜 단지 광고로 협찬받은 영상을 페기 했다는 소식 만으로 있지도 않은 사실과 마치 유튜버를 광고 도구로만 보는 몇몇 사람들로 인해 인식이 안좋아진다는 것이 참으로 안타깝습니다....그래도 좋은 영상 만들어 주셔서 감사합니다.
아이스크림 같다 ㅎ
"이분 목소리가;;; 상당히 특색 있는데, 1분만 들어도 머리가 아픈 치명적 단점이 있네 ㅋㅋ"
물속에서 접어도 방수 잘되는데 안되는거 처럼 왜 리뷰 하세요?? 매번 느끼는건데 리뷰는 정확하게 하세요 본인의 피셜로 하지마시고...
"전자기기의 방수등급은 움직임이 없는 상태라는 가정하에 부여됩니다. 물 속에서 잡고 흔들거나, 물리적 변형 및 조작을 가하는 경우에는 방수가 되지 않을 수도 있다는것을 말합니다. 제조사에서 그렇게 주장해요. 책임 안진다구요댓글은 정확하게 다세요. 본인 피셜로 하지마시고"
난 항상 형을 기다리고 있어물론 형의 인트로를
배털리가 생각보다 빨리떠러짐
이번에 플립3 사서 써보신 건가요? 그나마 가장 쌩쌩한 시기라는 걸 알려드립니다...ㅋㅋㅋㅋ 꼭 as기간 내에 배터리 한 번 교체하세요
?@stellar? 감사해요 윗부분 발열도 신경쓰이네요
힌지는서비스센터로 ??
인트로 말투랑 몸짓 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔씨름 잘하게 생기심!
삼전은 각성하라 각성하라 -이하 삼전 주주 모임
기다렸어요~
너는 엄마 잃었잖아 ㅋㅋㅋㅋ
"?@kitty.? 캡쳐했습니다. 고소 진행하겠습니다.  고지 드렸습니다.고소 내용 및 법적 근거형법 제307조는 명예훼손에 대한 일반규정으로서 '공연히 사실이나 허위사실을 적시(摘示)하여 사람의 명예를 훼손함으로써 성립하는 범죄'라고 규정하고 있으며, '정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률' 제70조에서 형법상 명예훼손죄에 대한 특칙으로 정보통신망에서의 명예훼손 관련 규정을 두고 있습니다.형법이나 '정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률' 모두 피해자의 명시적인 의사에 반하여 공소를 제기할 수 없으며 관련 법률에 따라 해당내용의 삭제를 요청할 수 있습니다."
반대는 삼성 안티임 잇섭 안티임? 딱 5%네 ㅋ
과연 올해의 핸드폰 승자는 삼성일까 애플일까아이폰13이 예상을 깨고 플립3보다 좋게 나올 수 있을지 기대가 되네요
개빡치네 플립3흰지불량 동일증상인데 이상없다고 걍쓰라고 하네^^
이번 디자인은 충분히 그렇게 말할만하다. 전까진 2프로 삼성특유의 촌스럽이 있었는데 이제 없음. 걍 완벽..
"ㅈ소기업 유사 제품 소개하는 것도 아니고영상에서 불량이다, 아쉽다, 느낌 쌔하다. 이런 부분이 넘많어 ㅋㅋㅋㅋ이거 플립 개발 담당자가 보면 눈물흘릴 리뷰영상이네 ㅠ"
지갑같다
이재용석방되니 대박터지네 ㄷㄷ
실험 후 남은 물은 맛있게 먹었습니다.
폴드는 폰 사이즈 태블릿 사이즈로 스위칭이 가능하다는 점이 매력적인데 플립은 왜 접어야 했을까 아직도 의아함 일반 스마트폰은 알림 같은 것도 그냥 볼 수 있는데 커버 디스플레이까지 달아야 할 정도로 접어야 했나 디자인이 취향이 아니라서 그런가 솔직히 플립이라는 기기 자체가 폼을 잡으려고 실용성을 다소 희생한 게 아닌가 싶음 마치 예전에 유행하던 애플 로고부분만 뚫려있는 아이폰 케이스를 보는 느낌임
"잇섭님 처럼 성공하는법!1. 좋은 콘텐츠를 이용해야한다!2. 겸손하게 행동한다!3. 내가 영상 본다고 생각하고, 콘텐츠를 기획한다!4. 성실히, 꾸준히 활동해야한다!5. 구독자들과의 약속을 잘 지켜야한다!6. 초심을 잃지 않고 죽을 힘을 다해 노력을 해야한다!"
그래서 언제해체하나요?
갤럭시 10년쓰다가 애플로 갈아탓지만단한번도 갤럭시로 돌아가고 싶단 생각을 한적이 없습니다..ㅠㅠ 최근 안드로이드 폰 중엔 가장 참신한 것 같지만..  애플 만족감이 높은 유저들에겐 노관심이라는 사실 ㅜ
오 그렇군요
홍지승씨가 언박싱을? 하고 들어와봄..부비적 부비적
블랑TV 왜이리 좋냐 ..클라스가 다르다 볼맛나네
플립은 장점이 많은 폰이지만가운데 줄이 없어지는 것부터가진정한 폰으로써의 시작일듯.잡티한두개에도 교환얘기나오는 시대에화면 가운데 줄이라니…플립5정도되면 없어지려나?
불량땜에 저걸 누가써
근데 디자인이 모든 단점을 씹어먹긴 한다 이번 디자인 너무 역대급인듯
홍지승씨 폰리뷰도 잘하네
예능mc도 잘하고 팔씨름도 잘하고 it리뷰도 잘하고 ㄷㄷㄷ
발열 상관없음 얼음물에 3분 끝.
블ㅇ랑   티  비  비제이들 실존하는 분들임? 어찌이리 이쁠수가있냐...진정한 엘프들이 다 여기있네
저두개통하자마자 너무뜨거워당황했어요 끄니까식었는데다시켜니까 천천히 발열이시작하드라구요 ㅠ좀너무뜨겁디싶어서서비스센터까니까 머 데이더를쓸때올라갈수있디등등데이타멀쓰는지설명만주구장창결론은 고사양이고그정도발열은 어쩔수없다 등등전40도 넘어갔습니다기냥들고 집에왔어요  참고로전 아줌마라 데이터쓸일이 그닥없어요 앱도 쓰는건별로없고재미나게 설명잘들어습니다기능을 잘못쓰는지라 ㅎㅎ
한손으로 잘열리면 또 그게 불만이 되는거 아닙니까?
제 폰은 카톡 5분만 해도 41도까지 올라가는데 정말 폰 바꾸고 싶네요...(6년 됬어요;;)
"액정 내구성은 1과 차이가 나나요?1썼을때 앞디스플레이작음,배터리빨리나감,발열,방수안됨 이런것들은 다 적응됐는데액정 잘나가는건 좀 스트레스 였습니다??"
"삼성 애플을 이겨라. 애플은 더 이상 innovator나 first mover가 아닙니다. copy cat일 뿐이죠. 삼성의 폴더블폰을 지금 열심히 지켜보고 있다고 하네요. 이번 폴더블3부터 완전히 애플을 제압하길 바랍니다. great, awesome, terrific !!!!"
좋아요
커버에 워치 달렸네요전동플립은 언제나오나...
숙제비 원하는만큼 안준다하니까 안할려다가 그래도 하는게 낳으니까 까면서 시작
이제잇섭님은 슈퍼흑우 가되었ㄷr  ...
BTS 보라 컵셉이랑 삼성보라가 여성분들에게 가장 인기있는 모델이 될것 같네요~지금까지 본 핸폰중 가장 예쁘네요~ㅎㅎ
?? : 폴더블 안 써! 롤러블이 좋은거 같아!ㅓ?
근데 잇섭 잇섭 해서 찾아서 정독 중인데 제품의 장단점 지적도 좋은데 과연 이사람이 이폰 말고 수없이 했었던 리뷰 제품중 그것을 개발한 전문가의 수준을 넘어선것 인가에 의문점이 생기네 마찬가지로 떠받들어지는 백종원의 유툽에 본인의 프랜차이저의 폐업을 말하면 개떼처럼 물고 뜯는 추종자가 생긴다면 댓글란에 무서워 말도 못하는 사회가 될겄이므로. 그래서  물어나 봅시다 그들 보다  본인 이라면 그 이상의 제품을 만드는 의견을 개진할 위치로 영입이 되면 가능 하시겠어요?
테크유튜버는 대중들에게 알기쉽게 테크정보를 알려주고 개인적인 리뷰를 말하는 사람이지 개발자랑은 전혀 접점도 없는 사람이에요
너무 가심
아이폰이 나요 아니면 갤럭시 폴드3가 나요
블ㅇ랑   티  비  비제이들 실존하는 분들임? 어찌이리 이쁠수가있냐...진정한 엘프들이 다 여기있네
진짜 이과 능력자들이 쌩 고생해서 핸드폰 만드는데  그보다 돈 더 잘버는 it유튜버들은 응 단점단점^^ 참 편하게 말하는건 쉽지 인플루언서라고 해서 대기업과 유튜버가 공생관계이기는 하지만 늘 대기업 보다 아래있어야 한다는 건 잊지 말아야 한다.
넘 유용한 영상이에요 감사합니다 아줌마가 되어 YouTube 시작하는데 미흡하지만 자존감도 올라가고 좋아요 이런 에너지좋은 분들보면 함께 힘나요. SNS순기능이죠. 폰바꿔야하는데ㅎㅎ 여튼 노래 부르며 힐링하고 부족하지만 제 채널 (((구경 오세요))  저는 셀프 헤어 메이크업 육아 노래부르기 이런거 즐긴답니다.
형이 리뷰를 이렇게 올려버리면... 이건 못참지
어흐흐 플립은 아니고 z폴드3 사전예약 했는데 아직도 못받았네요.... 하...
애플 그 카메라 감성을 못 버리겠어.... 근데 이번 거는 디자인 진짜 예쁘다.. 애플아... 폴더블 안나오냐
?@ㅏ?? 제가 너무 감성에 절여져서 뇌가 인식을 못하나봐요
애플이였음 폴더블이여도 화면에 주름 없을듯
이건 병이다 병
그럼 왜 안내고 있냐
삼디 아니면 엘디라 불가능
애초에 패널을 삼성거 쓰는데 ㅋㅋㅋㅋ 먼 ㅋㅋㅋ
와.. 홍지승님인줄 알았음..이제 팔씨름 안하고 전자기기 리뷰하시는줄..
혹시 자막 파이널컷에서 뭐쓰시나요? 이름 알려주시면 감사하겠습니다.
다시 영상을 찍고 발표한 이유가 이부분 이였나요? 궁금해서요 ^^
존나 쓰잘때기없다 ㅋㅋㅋ
좋아요
이사람 팔씨름 잘하는 그분아닌가여?? 팔이 왤케 얇아졌지
홍지승 + 숀댄 = 잇섭
갤럭시 퍼플은 할머니 보라색같음.
한국 팔씨름 챔피언닮으셨네
왜 그린이 젤 인기없는거져??
팔달 홍지승 하고 닮았다 ㅋ
7:16 씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 나왔을때 오 내가좋아하는 캐릭터 박제해야겠다했는데..
다른데 벗방들은 다 시시하던데 .... 블  랑  티  비 벗방은 진또배기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수위조절같은게 없음 ;;;;;이래도되나싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요
다른데 벗방들은 다 시시하던데 .... 블  랑  티  비 벗방은 진또배기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수위조절같은게 없음 ;;;;;이래도되나싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ
팔씨름 하시는분이 왜 핸드폰 광고하나 했네
아 리싸쑤는 못참지
통화 받기가 여러기능
처음 봤는데 홍지승 닮았어요
이분 보면 왜 자꾸 홍지승 팔씨름 선수가 생각나지?
기본앱광고만 안하면 갈아탄다
이거 조회수 왤캐높지 폴드도 아니고 플립이 이렇게높네
그래봤자 애플 못이겨
참 편하게 돈버네ㅎㅎ
열등감보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국 팔씨름 최강 홍지승 닮으셨네요
디자인만큼은??? 그냥 까네 ㅋ
그린 이쁜데요??호오오
난 삼성파
그린개이쁘짜너
이쁘다
솔직히 개불편함
애플에서 넘어갑니다
애플도 플립폰 내놔라
다른데 벗방들은 다 시시하던데 .... 블  랑  티  비 벗방은 진또배기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수위조절같은게 없음 ;;;;;이래도되나싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 플립2는 왜 안나옴?
플립2는 안나오고 플립1 개선판으로 나온거있음. 네이밍은 없음 디자인이 아예안바껴서
폴드3랑 네이밍 맞출려고 그런듯 예전에 보면 아주가끔 같은 년도나 동시에 출시하면 번호를 건너뛰고 같은 번호로 맞추는 경우가 있더라고요 그예로 노트7을 s7이랑 같은 세대라고 노트6라고 하지않고 건너뛰고 노트7으로 했던 적있었음 혹은 z플립 5G모델을 Z플립3가 나오기 몇달전에 출시했기에 그래서 그럴수도있음
아 아이폰말고 이거 살껄 ㅅ
0:43 착하...게?...
팔씨름 홍지승선수? 너무 닮았어요.
"저는 국뽕을 싫어합니다... 분명히 국산이 후진데도 돼도 않는 국뽕으로 국산이 최고다!!라는 ㄱㅅㄹ를 싫어합니다.근데 제가 국뽕보다 더 싫어하는 게 있습니다. 그건 바로바로 애플빠입니다. 애플빠들은 삼성이 암만 잘 뽑아도 ""만족도""가 높다느니 ""생각""보다 예쁘다느니 일단 애플보다 한수 접어두고 존나 냉정한 척 삼성 리뷰를 합니다. 만약 애플이 256기가를 없애고 512기가만 출시한다면 이전버젼 512기가보다 가격이 착해졌다고 좋아할 거 같은 사람들이 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 그렇다고요"
플립 2 어디감?
팔씨름 왕 그분인줄...
혹시 채널 주인장님이랑 민속촌 작명가랑 어떤 관계가 있나요
뒷면 비스포크 같다
노트나 나왔으몀좋겟다
지승이형 살 너무 빼신거아닙니까ㅜㅜ
워치4안꼈네
접히는부분 표시날껄
형또 뉴스 나왔엉
안녕하세요이번에 주문받고닫은상태에서사진영상뭘누르나요그냥 훅지나가서요
팔씨름달인  분이신줄
왜 크림 안샀어요?
"앱등이,,, 이제 우주로 갑니다"
우와 시작한지 1분 30초만에 광고가 뜨네..^0^;
다른데 벗방들은 다 시시하던데 .... 블  랑  티  비 벗방은 진또배기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수위조절같은게 없음 ;;;;;이래도되나싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘면  다야~
싼마이 느낌 . . 가운데 주름 이질감 로봇 수사대 부를때 사용하는거임 ㅋ J데커 . . . ㅋ
틀
Z플립3
썸네일 문구 바뀜?
블  랑  티  비 미드가 핫플이네 왜이리이쁨?...노빠꾸네완전
홍지승 선수인줄 알앗네요;
ㅋㅋㅋ 뭘 이겨 이기긴
중국이랑 비교하노ㅋㅋㅋ
????????????????????????
아이폰같이 생겼네
유재석이 소개해주는 것 같음
자막 오타 0:42 / 에쁘다 -> 예쁘다로 바뀌어야할듯
홍지승인줄 알고 들어왔네 닮았다..
잇섭:해체쇼 딱대
물들어가면 유튜브에 물빠지는 소리 치면 빠져요!!
만족도 개 낮음뜨거워서 들 수가 없음 ㅋㅋ
와 리뷰 이렇게 쓸거면서 그렇게 설레발 친거야?   설레발 친 이유가 먼가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 조회수 올리려고 꼼수짓 한거네.
우와
이분이 그 팔씨름 잘하는분 맞죠??
블  랑  티  비 미드가 핫플이네 왜이리이쁨?...노빠꾸네완전
what was the point of the gloves lol
냉장고 같다
잇섭님 눈이 충혈되신거같아용
플립사면서 이 분 리뷰 첨인데요 원래 좀 코맹맹이 소리 내시나요..? ㅠㅠ 내용은 좋은데 전달력이 좀.... ㅠㅠ
님은 다 좋은데 목소리 톤이랑 억양이 촉새다 ㅠ
ㄴ..나 아이폰으로 넘어온지 얼마 ㅇ..안됬다고.. ㅇ..어떻하지..
저 디자인 원조는 모토로라 ms150 이 아닌지...  https://youtu.be/B4qajKs6SEY
아이폰 배낌 ㅅㄱ
홍지승인줄..
"접는폰,  ㅋㅋ 귀천다  접는폰"
축농증 비염 수술하시면 더 좋을듯
참 애쓰시는군요
설마 또 분해하나
앱등인데 ㅈㄴ탐나
안녕하세요 듀얼유심지원되나요아니면 듀얼유심폰은 어디서구해야하져 . . ?
듀얼 유심폰은 직구해야 구할수 있어요
감사합니다 . .
조회수 실화? ㅎㅎ
언플하더니 결국 ㅋㅋㅋㅋㅋ
01:11 JM님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 오프닝 .. 변했어 실망했어 .. 예전엔 엉덩이에서 칼꺼냈었잖아 오프닝 맛집 기대할께
블  랑  티  비 미드가 핫플이네 왜이리이쁨?...노빠꾸네완전
그래봤자 겔레기..
애플빠인가부네... 맨날 단차난 테슬라빨고...그리 미쿡게 좋으냐 아얘 글로벌로 영어로 방송해라.
홍지승 선수가 동생인가요 형인가요
형 코딱지 너무 신경쓰여…
홍지승 닮았다.ㅋ
비추 왜케 많냐 ㅋㅋ
역시 잡기능은 삼성 쓸데없는 것만 겁나 만들어 놓음
열이 많이남
디자인은 별루
빡스냄새 너무웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어..? 옙브다.
돌하루방(?) 슈슉. 인트로https://youtu.be/1uzMtHt1QBI
홍지승 이제 언박싱유투버함?
홍지승인줄 알았다
배터리 ㅈㄹ...
홍지승인줄알았네
홍지승인줄~~~  근데 이 영상이 왜 뜨지 ㅎ
홍지승 인줄알았네
비추는 애플빠들임?
초록이불량임 보라가 불량임?
보라가 불량ㅇㅇ
홍지승인줄
코감기걸리셨나요?
접는폰은 쓰지마라
왜죠?
Eng sub plz
분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각! 분해각!
폴드3쓰는데 폴드리뷰는 안하시나요
홍지승 선수 여기서 왜 이러고 있어요?
빡스냄새 변태 같앸ㅋㅋ
기덕이 뭐예요?
팔씨름 그사람 아닌강?
목에 힘빼고 얘기해라
그냥….아이폰 쓰는게 나을것 같아요 제친구 그 가지고 있었는데….부러졌데요 그리고 전 폰이 뜨거운거를 싫어해서 전 아이폰 쓰는게 나아요
실물로 뜯어보면. 절대 아이폰을 이길 수 없다는걸 알게됨. 중국산 수준 마감이었음. 폴더블 접히는 느낌이나 내부 필름은 기술적 한계라소 쳐도. 외관이 그모양이라니...
이보슈  그런거 하지말고  당신건 그냥 당신이  민들어 사용하슈
불안해서 못쓰겠노........ 샘숭게이야......
홍지승선수인줄
난 그린이 이쁘든데.ㅋ
표면이매끄러워요
왜 알고리즘에 얘가 뜨는거지;; 조회수 1 올려주고 갑니다 ㅋ
잇섭님 저도 갤럭시 z픕립3 사전예약으로 구입 하고 개통 까지 하고 잘 사용 하는데 금요일 아침에 플립3가 터치가 먹통 됐어 센터가서 터치먹통 불량판정 받아는데 재고가 없어서 새기계로 교체가 안되서 못하고 대리점에 교체 되는지 물어 봐는데  재고가 없어서 못교체 하고 대리점에서 삼성 본사한테 플립3 불량 판정 나온 고객님이 있다고 하면서 플립3 다시 만들어서 대리점에 보내준다고 하는데 저 플립3 터치먹통 하고 화면까지 안나오는 현상이 두개 생겨서 국내 최초로 플립3 불량판정 받은 사람입니다 센터에서 플립3 에서 불량이 처음 이라고 하는데 저도 불량판정 처음이에요 제가 불량 나오는 모습 동영상으로 찍어 났어요 도와주세요 동영상 보내드려서 제보좀 해주세요 도와주시면 감사하겠습니다
"경상도분"" 이신가?억양이"
"이제 아이폰은 성능 기능면에서 뒤쳐지는거 인정하고,무조건 카메라만 부각시키고 있음. 디자인도 옛말이고 선택사항이지만 이제 더이상 비교 불가"
"디자인이 좋다? 글쎄….. 리뷰어들과 언론을 동원해서 디자인 좋다고 강요하는 느낌이랄까? 디자인은 개인적인 영역이 크겠지만, 저 디자인이 뭐가 좋다는건지. 실물도 봤지만, 같이 보고 온 가족, 지인들도 모두 같은 반응…. 저 디자인이 이쁘다고? 별론데….. 좋게 보는 사람도 있고, 아닌 사람도 있겠지만, 너무 한목소리로 디자인 좋다고 강조하는 리뷰어, 언론이 많으니 이번에 디자인 좋다고 너무 강조하는건 신뢰가 떨어지고, 오히려 뭔가 배후가 있는거 아닌가 하는 의심마저 듭니다"
잇섭 ㅋㅋㅋㅋ 오래 못가겠네
매력 1도 못느끼겠다
app deung
접고 펴는 이유가 뭐지?ㅋ거기다 발열에 배터리 빨리 닳고.결정적으로 비싼가격.
"정보공유합니다!린컴퍼니 바이린삽 FAMILY SALE★ 임직원 추천 구매 코드 : 19052001■ 초대장보기:http://bylynn.shop/fl8GFylMEZmY.do■ 행사 일정 :2021.08.24(화) AM10:00 ~ 08.30(월), 총 7일간1. 참여브랜드 : 린, 라인, 모에, 케네스레이디, KL, 누보텐, 라인스튜디오원, 위들린, 디어케이"
컬러좀제발..
색깔 예쁘지않나요? 이번에 잘 나온 것 같은뎅
띵~!어...여기맞나?
꼴보기 싫디ㅡ.
부자되세요 ~
아이폰 넘 이뿌당
16:43
멀이겨  ㅋㅋㅋ
삼성아 잘좀하자. 실망이 크다
갤럭시 폰 가격이 착한 이유는 아이폰때문이고아이폰 가격이 더 사악해지지 않는 이유는 갤럭시 폰 때문임
주변에 플립 관심없는 사람들이 태반이고아이폰 유저인 친구들도 아이폰 디자인이 낫다는데 디자인은 개취기 때문에 굳이 누가 이겼습니다 이런말 안쓰셔도 됐을거 같네요.
この人の二重なんか?になる(埋?感)
니 돈 주고 산가 맞냐?
페북 안봤냐
혹시 팔달 홍지승선수아니십니까?
사투리 ㅆㅂ
잇섭님 구글에 이영상 기사떴는데 문제가 좀 심각한것 같아요....논란같은데...?
나는 애플 디자인이 수백배 마음에 드는데? 삼성폰은 왠지 촌스러움
살빠진 홍지승님 안녕하세요
역대급 손난로 써보니 손난로 진짜 손난로 이름 바꿔라 손난로 손난로 손난로 손난로
4월 22일 20시 6분
아이폰이 더이쁜데욤
왜 팔씨름 안하시고 이거해요
ㅎㅎㅎ
헐 구독자수 ㅈ빠지네
보겸TV가 이영상을 시청합니댜
거짓말 아니고 줘도 안쓸듯 바로 당근마켓
무광싫어요
아니뭐 접히는거야 뻔하고 액정에 접히는부분 깔끔한지 그게 궁금한건데 별 실속없는 리뷰네
억까들 개많네
"역시.. 중국 핸드폰에도 세계 시장에서 밀려버린, 한국기업 답네...한국인들에게는 확실히 추락만 남앗다는걸 알수잇네.."
좂섮좂샚낎껎졊
z플립3  열고 닫을때 '찌찌찍' 이음 소리가 거슬리게 들립니다. 산지 2일 지났는데 이거 초기불량일까요? 오늘 서비스센터에선 찌찌직 소리나는 거 정상이라고 해서 황당하게 돌아왔네요
하승진선수..?
디자인은 예쁘지만 접었다 폈다 이거 은근 귀찮음ㅋㅋ가격대비 별로 사고싶지도 않음
목소리가 내시목소리네 듣기 실타
디자인보고 사는 애들은 걍 목업폰 들고 다니셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배터리도 조루에다가 처음에만 신박하지 나중가면 열고 닫기 ㅈㄴ 귀찮을거다 그리고 발열이 아니라 방화수준이라더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 삼페 편한거랑 접었을때 gif 설정은 ㄱㅊ은듯
잇섭님 이영상 내리기로 하셨나요? 잇섭님이랑 같은 증상으로 서비스 센터에갔는데 잇섭님영상보고왔냐구 하더라구요 잇섭님이랑은 내리기로약속했다하던데 맞나여? ㅠ
ㅋ
ㄴㅇㅁ
ㄴㄱㅁ
그다지.!
ㅇㅃㄴ
홍지승인가요.?
1:11 빤스냄새 ㄷㄷㄷ
ㄱㅈㅁ
잇섭님.. 갤럭시Z플립3 불량 관련하여 추가로 확인해보실 생각 없으신가요?저 뿐만 아니라 상당 수의 분들에게 발생되고 있는 문제인데..관련 문제 관련하여 영상 주소 공유드려 봅니다.https://www.youtube.com/watch?v=NbzZC5GYlxo
리뷰가지루하네
"ㅇㅑ동 볼바에 ㅋㅋ블 랑   티  비 보는게 돈안나가,수위도 더좋아,이쁜애들도 훨많아ㅎㅎㅎ도대체 야동왜봄"
귀여운 변태같은
배터리 용량이 참 아쉽네요
ㅇㅅㅇ
조잡함
ㅇㅁㄴㅇ
ㅁㅅㅁ
최근에 정말 삼성으로 갈아타고 싶은 욕구가 심각하게 폭발중…아이폰3부터 8대를 갈아탔는데 최근 갤럭시는 정말 …
배터리가 500정도만 늘어나면 딱좋겠는데
배송 문제 ㅇㅈ입니다 사전 예약 열리는 당일 주문 했는데 아직도 못 받았네요
z플립 3 삼성닷컴 전용색상은 배송이 더 오래걸리나요? 23일날 사전예약했습니다
삼성 디자인 색상등등 진짜 싫어했었는데...뭔가 항상 촌스러워 보였음.... 근데 이번 라인업은 애플빠돌이도 눈돌리기엔 충분한 디자인인듯.......디자이너 싹 갈아엎었나..... 투박한 느낌에서 심플 모던 앤 영한 느낌이라...... 그래도 난 애플
저거 접는게 내가 15년전에 썼던 게임보이같음 ㅋㅋㅋ 딱 사이즈가 저정도고 접었다폈다 가능했음
폴드3도 리뷰해주세요!
17일날 매장에서 사전예약했는데 아직 못받았습니다 ㅠㅠ
근데 저것도 한 개만 샀으면 힌지 불량인지 몰랐을거 아녀ㄷㄷㄷ
삼성.. 이거 보고 있으면.. 로고만 좀 어떻게 해줬으면 ..좋겠어.. 애플처럼 시그니처 마크를 만들던가..해줘...samsung이라는 글자..솔직히.......그래...
갤럭시20 울트라랑 비교할때 카메라는 어때요 체감도요
몇년후에 사면 괜찮을거 같네요.
13:25 아무리 그래도 아이폰보다 배터리 성능은 좋을거같은데?
중앙 접히는 부분 액정은 안거슬리나요??ㅜ너무 예뻐서 살까 했지만 유튜브를 주로보다보니 가운데 접히는주름이라해야될지 그게 거슬릴거같아서 포기했는데요
"문득 든 생각인데 패션도 어느주기로 돌듯이 폰도 피쳐폰시절마냥 돌고 도는거같네요. 심플하고 얇은 타입, 밀어올리던 타입, 접는 타입..."
"다시 폴더폰으로 가는것인가?.,!핸드폰은 한손에 들어오는게 제맛이긴하지ㅎㅎ"
디자인은 삼성 역대급이라고 봄
접었을때 화면을 그냥 풀화면으로 채우지.. 사진같은거 띄워놓을수 있게..왜 지우개만하게 화면을 넣었을까.폴드처럼 풀화면이였다면 완전 좋았을텐데..
접혔을때 사이폭이 약간 다르네. 힌지부분이 더 넓고 갈수록 사이폭이 얇아짐. 이런거 디자인적으로 되게 신경 쓰이는건데
갖고싶다 저녀석..킹지만 비싸서 대리만족이나 해야지
그린도 이쁜데 의외로 선택을 많이 안 하네
아이폰이 바뀌면 바뀔거에요맨날 애플이랑 경쟁이니 뭐니해도 시장을 선도할 생각은 전혀안하니뭐..근데 둘중에 뭐가 불량이라는거에요?첨엔 초록색이 불량인것처럼 나오다가 바로 다음엔 초록이 이게 정상이지 이렇게 나와서 헷갈리네요
폰 생긴거 신경안쓰는데확실히 이쁘긴하네
a32 퍼플도 예쁜뎅..
화면 주름만부분 깨지지만 않으면 좋겠음...ㅠㅠ 담달에 바꿀건데ㅠㅜ
궁굼한점이 있습니다 유심바늘로 스피커근처 구멍두개찔렀는데 괜찮을까요??
스마트폰이라서 그런가 언박싱 할때 박스는 안 던지시네요 ㅎㅎ 예전엔 자주 던지시더니
와...진짜 겁나 예쁘.......
왜 난 실물 봐도 그린이 젤 예쁘지.. ㅋㅋㅋ
아무리봐도 이쁘긴한데 쓰기는불편할듯  폴더폰이 좋았던건 한손으로 펼치는건데 그게안된다는건...
저 받은지 이틀 됫는데.. 원래 액정 중간 부분 굴곡 위아래로 글씨체가 지날때 틀려보이는게 맞나요? ...
플립3 정품 클리어커버 하단부 그냥 밀리는거 다뤄주세요제가 서비스센터도 가고 전화로 문의도 했는데 밀리는게 정상이래요 현상 동영상 찍어서 메일로 보내드립니다
사전예약은 어디서 하나요?
나도 굳이 접어야하나 싶었는데 옆에서 폰 안피고 삼성페이쓰고 카톡보는거 보니까 진짜 별거아닌데 까리하더라 ㅋㅋ
9월에 아이폰 출시 하다는 소문 있는데요~!! 사실 일까요???
와 저런 가격에 케이블만 달랑?우와
환경을 위해서라는데
와씨 열화상 저거 하나에 천만원단위로 하던데 저걸 보내주셨네;;
아니 삼성 매직홀처럼 버튼으로 폴더여는거 안넣고 뭐함
갓사수 ㅋㅋㅋ
플립도 프리미엄인데 그냥 가격 160만원 받고 배터리 용량 카메라 성능좀 올려주지 원가절감 한답시고 성능 애매하게 내놔서 아쉽네 잼민이들 엄마 졸라서 살수있는 가격인게 제일 불만임
z플립을 사고 싶은데 핸드폰 계약 이 아직 안끝나서.....
잇섭님 안녕하세요 구독자 입니다 폴드3 제품 받은지 이틀만에 대화면에 아무없이 없이 화면에 뭐에 찍힌거 처럼 갑자기 무지개색으로 변한 부분이 발생해 오늘 센터들어가서 제품의 초기불량으로 판명 받고 월요일에 교환받기로 했는데요 삼성의 고객보상절차가 아쉬워 글을 적어봅니다 이틀만에 발생한 일에 고객의 시간과 추가 발생비용은 오로지 고객이 떠안고 가야된다고 보상절차가 없다고 죄송하단 말만 하는데 제품에 문제가 있다고 인정했음에도 보상절차가 없음이 속상합니다 혹시나 잇섭님께서는 이런경우 어떻게 대처해야하는지 폴드3구매 대기자 분들에게 도움되는 조언 바랍니다 아이폰만 쓰다가 넘어왔는데 후회가 되네요
혹시 기본 필름 벗기고 사용하셨나요??
Z플립3 해제쇼 투명케이스 만들러 가즈아~~~~~~
디자인은 그래도 애플...
힌지 부드럽게열리면 불량인가여?? 부드럽게열리는데ㅜㅜ
화룡을 그대로 섰다는게 망작. 분명 발열 이슈 나옴.
저도 라벤더색 힌지불량ㅠㅠ 서비스센터가서 교환증 받아냈습니다ㅠㅠ
"그냥 주던가요? 저도 이거 보고 갔는데 정상이라던데,,"
뒷모습 보면 삼성 냉장고 같아요 그 이름 뭐지..여튼이뻐욬ㅋ
폴드3 리뷰는 안해주시나요?ㅠㅠ
혹시 이런점들 때문에 삼성전자측이랑 의견이 안 맞았던건가?직장인 커뮤니티에 삼성직원들이 잇섭님 욕 엄청하던데
잇섭님 아이패드를 쿠팡에서 사야하나요?애플매장가서사야하사요?
잇섭 아니였으면 교품 안해줬을듯ㅎ
다음 편 예고: Z플립 3 해체쇼!
3:40 저는 유광이라 더 이뻐보였어요 ㅎㅎ 개췬가봐요~!!
다좋은데  베터리 소모가  빨르네요~뭔가  문제인가??
디스플레이 쭈글쭈글 별로네요.접었을 땐 정말 이쁘지만. 펴는 순간 눈 버림
너므으 이쁘다 난크림색!! ( 지금사지도않는데 색상고르기 ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3일째 쓰는데 발열 이슈 생기겟는데요 충전하는게아니라 단순 사용하다 주머니에 넣엇는데 미니손난로를 주머니에 넣은거 같이 뜨거울 정도입니다.
원래 888이 좀 뜨거워요. 엑시노스만 뒤지게 까였지만 사실 퀄컴껀 저온 화상까지 많이들 생겼음
이 그린이 미드나잇 그린보다 예쁜 것 같은데...
폴드말고 플립 살걸....
요즘 대세는 블  랑티  비인듯 ㅋㅋ다보고있네;;;;나만알고싶었는데...보다보면 나도모르게 밑에가 축축해짐..
사실 나같은 사람은 저거 쓰면 안되는게 접었다폈다 내구도 테스트 이상으로 쓸데없이 접었다 펼듯
이왕 교환할거 구독자들을 위해 물에 한번 넣어보셨군요!
잇섭님 아이폰13이좋아요 폴드3좋아요? 추천해주세요
usb 2.0은 좀..... 걸리네요
이제 갤럭시 플립폴드 만들어줘
접히는부분 어떻게 안되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슉슉.슈슉.슈슈슉
형 플립3는 댓고 수박티 어디서 매입했나요?
난 저거 쓰다가 중간에 선생기는게 싫어서 저걸로 안바꿀거얌액정을 무기한 무료로 교환해주면 모를까
아 존버탈걸..ㅠㅠ
힌지가 딸깍 거린다는게 어떤느낌이지 불량인거같으면서 그렇게불편한게없는거같으면서..
열고 닫을때 중간에 걸리는 느낌이 딱 옵니다.. 2개 샀는데 하나는 스무스하게 잘 열리고 닫히는데 하나는 30도쯤에서 걸리는 느낌이 나서 불량판정받았어요
가운데줄 신경쓰이면 못씀...난 줄이너무신경쓰이더라..ㅠㅠ
아이폰은 폴더블폰이 안 나왔는데  어떤거와 비교해서 이겼다는거죠?   비교를 할려면  비슷한 제품과 비교하고 좋다 나쁘다 해야죠  it유튜버는 썸네일 굳이낚시 하지 않았으면 합니다  구독자도 많은 유튜버가 왜 굳이 아이폰 언급하면서 쓸데없는  태클을 유도할려는지   테크몽도  비슷한 이유로 진작에 구취했었는데어쩔수 없는건가
제가 이글을 쓰는 이유는 삼성z플립 출시 몇주전부터  많은 언론사에서 비슷한 기사를 쏟아 내는걸 봤습니다  말이 기사지 광고나 다름없는  거기다  주식관련 채널중 제일 유명한 삼프로티비에 나와서 삼성얘기하는 자칭전문가라는 패널분도   언론기사내용과 똑같은  플립폰내용을설명하더군요   대단하다 생각했어요 삼성의 영향력이  뭐 다 좋은데   왜 굳이 아이폰언급들을 하는지 모르겠어요   자격지심인건지  그냥 삼성광고만 했으면 합니다   되도않는거 자꾸 갔다 붙여서 비교하지 말고 그냥 삼성 광고만 합시다
?@강토? 삼성 1세대보다 애플1세대가 더안정하다 이것만 알고있으면됨
손이 작은건가요 장갑이 큰건가요? 라텍스 장갑이 저리 헐렁한걸 본 적이 없어서 ㅎㅎ
Z플립 물에 들어갈때 내맴은 왜 찢어지냐앙 ㅋㅋㅋ
플립2는 없나요?
잇섭언박싱보려고 다른건 안찾아봤다는!
"서울야수킹님, woojer edge vest 궁금해요."
아이폰에 디자인으로 대항하는건 삼성에서 플립하나다 ㅎ 근데 이쁜데 남자가 쓰기엔 화장품 같네요.
그리고 아이폰유저들이 왜이리 와서 악플을 다나 싶었는데 썸네일이 ㅋㅋ....
이젠 너무 당연하게 충전기를 안 넣어주는데... 역시 안 넣어주는 거 볼 때마다 개꼴받음
안녕하세요 플립 유저입니다 !!ㅜㅜ 다름이 아니라 문의 드릴 게 있는데 혹시 핸드폰 닫은 상태로 시계 옆에 노란 (주황) 동그라미는 무엇인가요ㅜㅜ???
알림 온게 있을때 옆에 동그랗게 뜬다고 알고 있어요!
?@닉네임? 아하..! 뭔가 싶어서 종일 고민 했네용 ㅜㅜ 감사합니다 !!!
"알림이에요! 화면 터치하고 왼쪽으로 넘겨보시면(→방향으로 스와이프) 알림들 쭉 나오고, 그거 한번 보고나면 주황 불 안나와요"
"?@김 윅왁져스키? 앗 감사합니다 ! 뜨는 분 안뜨는 분 다 다르길래요ㅜㅜ 흑흑,,"
?@우유의 하루? 저도 처음에 뭔가 싶었는데 알람 올때마다 뜨더라구요ㅋㅋㅋ
?@김 윅왁져스키? 주변ㅇㅔ 아직 유저분이 많지 않다보니 ㅜㅜㅜ온갖 후기 찾아보고 잇엇오요
?@우유의 하루? 저도 그래서 계속 만져보면서 익숙해지고 있어요 ㅋㅋㅋ아참 지인 추천 이벤트 하셨어요? 그거 하면 추천받는사람이랑 추천코드 입력하는 사람 둘 다 아메리카노 쿠폰 준대요
라벤더~♡
저는 17일날 사전예약했었는데요...지금 날짜가 27일입니다.... 전 아직까지예약했던 기지국에서 연락이 안왔어요 ㅠㅠ
대리점이요?
그린 개이쁘네  헋
내 사전예약은 왜 다음주 배송예정이라는 것인가.....사전예약하는 의미를 모르시나!!!
블랑티비  하루종일 붙잡게되네 ㅎㅎ....ㅂㄸㅂㄸ 잘슨다 ㅎㅎ....매일매일 봐야겠다 ㅎㅎㅎ
잇섭님 잘 보고있습니다 공기계 남는거있으시면 저한테 팔아주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로 개웃기네 ㄹㅇ
서비스센터 직원말 들어보니 그린이 시그니처라던데
ㅋㅋㅋㅋ어그로.. 넘심해요.. 디자인은 아이폰 못 따라가요... 적당히좀.. 삼성빠시길..
ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 까놓고 애플 마크 하나에 열광하는 거잖아 ㅋㅋㅋ 니들은 아이폰 12 13 디자인 차이좀?
블랑티 비댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
저 그거 출시 된다고 하기 전에 바로 아이폰 샀었다고요..ㅠ
환불ㄱㄱ
?@강신? 출시된다고 하기전에면 얼마나 오래 썼겠니
그럼 계속쓰세유.
이번 삼성폰 접는 폴더폰이 메인이라니 미스테이크::: 아이폰 12시리즈 바디 재질이나카메라 기술 따라가려면 아직 멀었다:::
외계인 얼른 풀어줘라...그만써먹고!!!
"""녹두로 월드 시청자가 이 채널을 시청합니다"""
2:43   저온도면  아무데도  못들어가네
팔씨름 하시는 분.. 그 홍지승님..? 인가.. 완전 똑같이 생기셨어요..
형~~ 소니이어폰 구글픽셀6 소니이어폰 구글픽셀6  리뷰해줘~~
역시 아이폰이 최고네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅡ앱ㅡ
?@Covernat? 충
굳이 삼성폰 언박싱 영상 와서 통한의 아이폰홍보 ㅋㅋㅋ
?@꿀이네요꿀? 홍보할게 뭐가있나요 삼성이 홍보 엄청하더만 ㅋㅋㅋㅋ이유가 있겠지
그러네 아이폰이 최고니 님은 평생 아이폰만쓰세요.
?@강신?네~아이폰3부터 아이폰 12pro까지 쓰고있어요 중간에 갤럭시 20+갔다 한달만에 바로 바꿈 개꾸져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@uzzi? 애플이 삼성보고 꾸지다고 하네 ㅋㅋㅋ 애플 유일한 기술인 칩 빼면 전부 LG 삼성 꺼 같다 쓰는데 ㅋㅋㅋ
?@uzzi? 삼성 제품 뜯어서 팔고 중국 제품으로 갈아 끼우셈 ㅋ
?@김아아? 놔두셈 지 무식하다는걸 말해주는데. 우리가 왈가왈부하지말죠 관심받을라고 저러는거임
?@김아아? ㅋㅋㅋㅋ그렇게 따지면 현대 기아 자동차 삼성 엘지 씨제이 삼립 등 한국기업 자재나 재료 동남아랑 중국이 대부분인데 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
13일계약한 호구 ㅋㅋ 24일 칼같이 받음^^
여자들이 좋아할 디자인
12:05 : 수냉(물리)
중국 산업스파이 조심하자..
다른데 벗방들은 다 시시하던데 .... 블  랑  티  비 벗방은 진또배기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수위조절같은게 없음 ;;;;;이래도되나싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ
"난 유광이 이쁘던데 무광 없어보임 ㅡㅡ,"
아니 덱스는 왜뺏대?
왜 아이폰 광고가 나오지
무슨같은경우...
울 할부지 사셨는디
리사쑤!!!
블  랑  티  비 미드가 핫플이네 왜이리이쁨?...노빠꾸네완전
형 요즘은 폰 분해 안해?
혹시방수되나영?
디프에서 16일에 사전예약했는데 사전예약은 니미랄.. 지금 9월에 받는다는 개소리를 하던데. 절대 사전예약 안한다.
디자인 별로인데
그런데 아...조회수 늘려버렸네 ..
삼성 제품이 대박치든 호제가있든 주가는 좆망
핸드폰 회사가 아니라 메모리 회사죠. 주가는.
국내시장을 대표하는 종목이기 때문에 움직이기 쉽지않음. 테이퍼링 이슈 때문에 좀 뚜드려 맞기도 했죠. 삼성 돈 잘 버는건 너무 뻔해서 삼전주식으로 작년 랠리 처럼 맛보는건 몇년 뒤에나 있을까 말까함ㅇㅇ
마지막 멘트 극공감... 이렇게 배송 늦을꺼면 사전예약 왜 한거지 (음머)
핸드폭시간만나면보는한국인들한테안맞음접엇다폇다좆나구귀차늠 진심 폴드1쓰고발열렉땜시판것도잇지만접고피는게 진심짜증날정도임결론 플립은 아니야
띄어쓰기
닌 뭔 폰마다 발열 운운하면서 그러냐 ㅋ
팔딸 이양반이 폰 리뷰도 하나요?
응 그래도 안사 아이폰이 짱
ㅡ앱ㅡ
난 유광 조아♥
15:29
리사 쑤! 아우 고와!
아이폰이 디자인에서 밀리면 뭐가 더 있지?ㅋㅋ
잇섭님 저 플립안쓰는거있으면 주시면안되요? (죄송합니다)
걍 별로임 왜 접어야하는지 모르겠음 꼭 접어야하나? ㅋㅋ 필요성을 못느끼는데 ㅋㅋ
바이럴 오지게 때리던데 볼때마다 거부감 ㅈㄴ들음 ㅋㅋㅋ
ㅇㄱㄹㅇ 왜 굳이 접어야 하는지? 이쁘다 이쁘다 하는데 별로 이쁜지도 모르겠는데...
앱등이 발작버튼 on
헐 라벤더!!!!!
그린이이뻐
응 썸네일 ㅈㄹ
동남아 스럽다
s10아 좀만 더 힘내자 다음엔 접어줄게
리사쑤
"ㅋㅋㅋ 어그로인가보다. 어떻게 봐도 아니폰 디자인이 이쁜데, 삼성 뭐시기 미니 냉장고 아닌가? ㅋㅋ"
아니! 폰
물에 빠트려 놓고 교품을 받는다고?인성..
홍지승??
ㅋㅋㅋ ㅡ
진성 앱등이인데 디자인 미친거 ㅇㅈ합니다
진짜 겁나 갖고싶다 ㅠㅠㅠ....
ㅠㅠ 맞아요 배송 진짜 이상했어요 오프라인으로 직접 가서 15일에 예약했는데 제일 늦게 받은 느낌...
라벤더 실물이 엄청 예뻐요!
젵플립 언박싱 영상에 아이폰 광고라... 이건 귀하다..
하루만에 조회수가 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 역시 대세폰이군요
z플립3로 z플립3 영상을 보는 나는 진짜 와...
아....Z플립...갖고싶다....구독누루고갑니다.
너무 갖고 싶어용~
아무리 이뻐도 접히는 부분은 싫네요ㅠㅠ
갖고 싶다..
저 크기의 접이식은 불필요한 기능인것 같고...그렇다고 디자인이 획기적인것도 아니고 가격 또한 상당히 불편하다...아직까진 갤럭시든 아이폰이든 평판폰이 실용적이고 편한것 같다.. 이상
잇섭님 이제 베스트샵에서 아이폰이랑 아이패드 파는거 같은데 뭐가 바꼈는지 찍어주시면 안되나용?
미쳤내 갤럭시도 많이 이뻐졌내 이제 셀카만 위아래로 길게 안나오면 딱 좋을뜻
"저만 그런가? 많이들 디자인 좋다하는데, 제 눈엔 디자인이….."
제트플립3 받았는데요..수평이 안되고 약간 2도정도 휘어져 있는듯한데요 가지고 계신 제품도 수평이 맞는 확인 부탁드려욧지인들은 수평이 된다네요 ㅜ
예전 모토로라 폴더 느낌이 있는듯..나만 그런가 ㅋㅋ
솔직히 처음으로 갤럭시 사고싶다
불량교환하셨는지 궁금해요 ㅎㅎ
진성 앱등이 : 플리과 플립3의 디자인이 뭐가 다른지 모르겠음
제발 5g 좀 언제 버려줄거야 삼성ㅠㅠ
저도 잇섭님 영상보고 어? 나랑 똑같네.. 하고 as센터 가봣는데 불량행ㅎㅎ.. 라벤더 불량으로 교환받았어요 ㅜㅠ 받은 제품도 잇섭님처럼 딸깍 거려요ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겉에 테두리필름 약간 울어있고ㅠㅠ근데 사전예약 사은품 넘버가 안먹혀서 디프에다가 문의하고 멤버십센터도 연락하는데 안받네요 아오 킹받아...다들 힌지 테스트 잘 해보시길.... 한번 교환했더니 진빠져요
어디서 영감을 많이 받은 것 같은데ㅋㅋ
ㅠㅠ진짜 이쁘긴 이쁜데.... 액정 선은 도저히 용납이 안됨 ㅠㅠㅠㅠㅠ.. 그걸 무시할 정도로 이쁜 거 같진 않음 ㅠㅠㅠ
실제론 티 안나요
?@Hexacode?  엄청 나던데요
?@한민희? 그런가요? 뭐 보눈눈에 따라 다르니 그럴 수도
?@Hexacode? 화면에서도 보일 정도면... 티가 안날 수가 없을 거 같아요ㅠㅠㅠ 이번 건 실제로 아직 못봤는데 이전 버전은 티 너무 나더라고요...
?@조말랑? 플립4쯤에선 해결될라나..
실사용하는 사람들은 제일 신경안쓰는 부분..
1:11 난 또 라벤더 향이라도 나는줄 알았네요 ㅋㅋ
이제 곧 겨울인데 손난로 기능도 있네요
z 플립3 뒷모습 보면 예전 LG A.K.A가 생각나네
"폴드3 사전예약했는데 아직 인도받지못했는데, 이거 사기당한건가요?"
ㅇ렇게 깔 껀 까줘야 열심히 더 잘 만들ㅈ!
pov:역시 잇섭은 폰 언박싱이지!
진짜 예쁘긴 하다
사용하려면 다시 펴야하는.....핸드폰을 굳이 접어서 보관해서 사용시 다시 펴야한다는 구조적 불편함때문에매력을 정말 못느끼겠습니다.
모르겠고 노트단종시키지말고제발 출시좀 해줫으면ㅜㅜ
삼성페이 나올줄 알았어요 저번에  고속도로에서 힘들었다고 했던거 기억합니다
플립 이거 베터리 심하게 빨리다네요기존에 쓰던 s20울트라랑동일하게 설정후 같은동영상 키고둘다 베터리 확인하면s20 90프로일때 플립 75프로..
진짜 이쁜데 비스포크 같다
뉴스보고 리뷰안하시는줄알았는데 하셨네요
다음 세대에 배터리 개선되면 사야겠다
불편할것같은데...소니 컴터 접기전 바이오 보는듯 이쁘긴 무지 이뻤음
아직도 시행착오 버전인거같다 아직은 살때가 아니다
Z플립이제 사야할때가 됬나??이쁘기는한데??폴드3가지고싶다
플립 유광이라 짱ㄱ귀여운뎅 :3
충전속도 25w까지 지원아녔나 25w라 본거같은데
쿠팡에서 사전예약했는데 9월3일 도착보장이라네요 문의해보니 삼성에서 공급을 해줘야 배송이 가능하다고^.^...더빨리는 못받는다네요..호구등극~~
그래도 아이폰이 짱이지
넷플릭스 화면 접어도 재생되는 방법 없을까요??
앗 저도 라벤더인데 닫을때 힌지 살짝 걸리는거 원래 그런게 아니라 불량인건가요? ㅜㅜ 이런~~!! 잇섭님 영상 안봤으면 몰랐을듯요... 아 근데 초기셋팅 다 해놓고 백업데이터 다시 받는것도 날새면서 다했는데 교환받으면 그짓을 또해야하는?ㅜㅜ 오마이갓...
?@ネラ? 좀 작작좀 달아
사전예약했는데 아직도 못받았어요... 이럴려고 사전예약했나 싶네
아 저도 오늘 플립 받았는데 폰 닫을 때 살짝 띡 걸리는 느낌이 나는데 이거 ...불량 인정이 안되는 거죠...? 그새 정책 바꿨네요 내일 센터 가보려고 했는데ㅠㅠ
딸각 거려서 디지털 프라자 갔더니 안바꿔주네요?  방수방진 테스트까지 해도 교품되는데 왜 안되냐고 물었더니 일단 기다리랍니다.  지금까지 삼성에서 산게 얼만데 누구는 교품해주고 안해주고. 더럽네. 유튜버라서 특혜입으신듯.
삼성은 폰색좀 이쁜걸로 하면 안되나?
잇섭님 빨리 버즈2 리뷰 주세요~~ 현기증 난단말이에요
버즈2도 리뷰 해주세용
삼성폰만 구매해서 쓰다 삼성폴더쓰고 다시는 삼성폰은 쓰고싶지않을만큼 싫어짐던져버리고싶으나... 어쩔수없이 ..사용중폴더는 아니라구 봐..
버즈2도 리뷰해주실수있나요
삼성 망하겠네. 이제 샤오미한테도 밀릴 듯. 리뷰 보니 삼성의 암흑기 도래네. 유럽에서 샤오미한테 점유율 밀렸던데. 분발하자! 쌤셩!
인기 급상승 동영상 2위 되셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크림 사전예약했는데 1달안에 받아볼수있을랑가 모르겠네요
엄마가 가지고싶다고 해서 생신 선물로 사줄려고하는데 괜찮겠죠?
근데 삼성은 바로 ㅋㅋㅋas해주잖아요 ..ㅋㅋ군말안하고 ㅋㅋㅋ현대는 진짜 ㅋㅋㅋ속이썩는다
아이폰 감성 넘사벽이지
근데 맨날 열고 닫는게 불편한듯 굳이 필요성을 못느끼겠음 나같으면 그냥 스마트폰 사겠다 폴더블말고
해체쑈 기대하겠습니다 ..
jm 채널에서 일본 나올때 궁금해서 첫영상이 700만원짜리게이밍컴터 때부터봐왔는데 남는거하나있으면 좀주라 ㅠㅠ
888화룡될거같던데
사전예약  사용중인데 단점이 너무  뜨거워서 손익어버릴듯 ㅡㅡ
갤붕이는 오늘도 웃습니다
별로… 일단 폰이 비율적으로 너무 별로임. 접었을땐 너작고 폈을땐 너무 길기만해서 생긴게 웃김. 그리고 아직 폰 자체가 완성작이라고 보기는 좀 힘든듯…
폴드도 빨리 올려주세용
사전예약 자급제 그린. 언제와!!!!!! 왜 판매처에서 알수 없다고 발뺌하냐 ㅜ
아 사고싶은데 지금 물량이 없네..
태초에 폴더가 불편해 옴니아가 내려왔을지니
2:29 요것도 리뷰 가능한가용?
"개인 취향이지만, 디자인 별룬데"
플립1 쓰는데 3사야하나욘
잇섭님  스마트폰 리뷰하려면 어떻게 해야되요 저도 알려주세요 ? ?
9:23 폰 위에 버즈2가! 다음 영상은 버즈2인가?
아니 힌지 불량으로 교환하는데 물에 집어 넣기 있습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
2개있었으니깐 분해 ㄱ
꽤 괜찮을지도.????????
입고지연떠서 9월달에나받게됬어요..젠장..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아이폰 se3로 가려고 하는데 갤럭시 z플립3가 내 앞을 가로막았는데... 어떡하죠?
팔씨름 선수 홍지승 선수인줄...
버즈2도
이쁘지도않고 완성도도 낮은거같고 개비싼듯
2일차인데 베터리 녹는 기분이네요  해해.
그린 존나 예뻐?????
내 아이폰도 접고싶어졌다…
0:21 형 분해영상이야??? 믿고 있었다구
ui가 아이폰 같네
잇섭님 아무리봐도 오구리 유이 닮았어요
15:11 벌써 액정 고장나신..?ㅠㅠ
?
외부디스플레이에 저 주연테크 카드긁는짤 제발 공유해줘요 제발료.. 내 플립에도 박고싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭님 주 핸드폰은 어떤거 쓰시는 거에용?
원래 아이폰12였던 걸로 아는데
16일 자급제 사전예약 했는데 폰이 안와요ㅜㅜ
게임켜고  닫으면 겜 꺼짐?
wow so many blockes so cool
해체쇼 기대하겠습니다
그린 모두 모여! (왜 인기가 없냐구 ㅠㅠ)
모여!!
Z FL?P 3 - Z FOLD 3 (Z FOLD 2 ??) +?
슈슉슈슉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 그 팔씨름 하시는분이랑 엄청 닮으셨네
닥아이폰이지...
파란장갑 다떨어졌어요??
Well i can see it in new kdrama soon haha
충전기고정잘됨
To. 삼성6:15
"형 ""그거"" 빨리 보고 싶어...."
?@ㅅㅎ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대댓글들 진짜 가관이네ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 진짜 홍보성 댓글들좀 꺼졌으면
홍지승이왠 폰광고하나햇네...
이병 성윤모??
인기 급상승 2위 뭐야 스파이더맨 다음이야?
리사 수 can you speak english 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 유광이라서 더 이쁜디
피쳐폰 시절의 디자인이네요.. 복고풍
부산에서 좋아요! Like!
이번에도 분해 하실건가요?.? 잇섭님?.???
?@ネラ? ?.?.?.?
?@악마? 저거 신고가 답
팔씨름 선수이시네
행님 나눔 이벤트 합쉬다
됐고 형 빨리 해체해줘
진짜 초기 세팅만 했는데 카메라 부분에 발열 심해서 놀람...뭐 했다고 열나는데!! 외부 디스플레이 위젯도 쓸만한게 없고 ㅠㅠ장점과 단점이 극단적인..
3정도 나왓을 즈음에는 안심하고 살만하지 않을까 햇는데 솔직히 아직도 시기상조 같다한 5까진 나와야 일반 스마트폰 사듯이 걱정 없이 살거 같다
외관 변경이 신의한수인거같아요 귀엽네요
이제 다음 영상은 한정판 투명 에디션??ㅋㅋ 혹시나 해서 기대해 봅니다^^
마지막 공감이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사전예약했는데 배송이 다음주부터 시작이라네요 ^^ 장난하나
광나는게 이쁘네요 ㅎㅎ 아이폰 쓰지만 이번에는 진짜 바꾸고 싶어요ㅠㅠ 다만 저 폰을 2년동안 잘쓸수있을지 가 의문 입니다
별로인대 폴드는 확장하느라 펴는거지만 이건 기본화면을 주름까지 봐가며 펴는 수고를 하는거라 오히려 손해가 더 심함  심지어 접으면 두께도 2배..
진짜 이쁜데 애플 로고 같은 시그니처심플한 아이콘 있었으면ㅠㅠ 애플 마크 하나에 폰 확 살아남 예전에 아이폰6에LG로고 합성 한거 보고 충격이 ㅋㅋ
헐 몰랐는데 이영상보고 알았어요 저도 힌지 부드럽게 안열립니다... 불량이라니 바꾸기 너무귀찮은데ㅠㅠㅠ 그리고 배터리..진짜 녹네요ㅋㅋㅋ 그래도 예쁘니까!!
폴드3도 기대할께요??????
"잇섭님, 제가 아이폰 13이 나오면 13으로 바꿀건데요 자급제와 통신사 중 무엇을 사야하고 자급제 사서 통신사로 개통 가능한가요?"
진짜 이젠 혁명은 삼성같음… 진심 갤럭시탭만 확실하게 해줬으면 좋겠음. 진짜 아이폰 생태계버리고 바로가는데 탭은 너무아쉬음 ㅠ
"예쁘긴 엄청 예쁘네요근데 진짜 '펼치고 접는다'라는 과정이 추가로 발생한다는 부분에 있어서 메리트가 얼마나 있을지 모르겠습니다. 폴드는 폰>태블릿이라서 다르지만, 플립은 와치>폰의 느낌이랄까. 근데 와치처럼 편하게 볼 수 있는 것도 아니라서"
17일에 폴드 자급제 주문했는데 23일부터 발송한다더니 그린 물량 부족하다고 27일에 발송한다네요 ㅠㅠ 18일 주문한 와이프 플립3 라벤더도 27일 발송하구... 주말 끼어서 빨라야 30일 수령이라니... 일주일 늦게 수령하는 이게 무슨 사전예약인지...
발열은 아이폰11도 저정도 있던데요ㅠㅠ 저는 다행히 라벤더 힌지 열고닫을때괜찮아요ㅎㅎ 친구도 앱등이에서 라벤더로갈아탔는데 저희둘다 힌지양품ㅎㅎ 케이스 같이꾸밀려구요ㅎㅎ 너무이뻐서ㅜㅜ조녜ㅜㅜ  근데단점하나 얘기하자면 열고닫을때...음..불편해요..ㅎ 근데 감수할만큼 이쁨! 고민하는분들 가서보시고 지르세요 진짜 후회안함ㅎㅎ 앱등이  8년차인데 적응금방했구ㅋㅋㅋ 2년뒤엔 뭐살지모르지만 무튼 존예인정~~~
방수테스트진짜 좋은것같다
오픈 버튼 만들어서 누르면 자동으로 열리면 좋겠다.
난 잇섭 다른 모든건 동의하는데 디자인시각은 좀 나랑 다른듯
생각보다 커서 포기했어요 ㅎ
잇섭님 z플립3 이랑 아이폰13 프로 나중에 비교부탁드립니다.
진짜 아이폰 느낌난다
갤럭시 만의 이쁜 로고  딱 박아놓으면 더 이쁠듯 애플처럼
이 영상을 기다린 사람이 얼마나 많으면 인급동일까
플립은 대놓고 아이폰유저들 노린건지 폴더블 시리즈폰 에서 거의 최초로 보조금이 엄청나게 빵빵하게 지원되서 40만원에도 구하는상황..
아니요. 여전히 아이폰디자인은 클래식수준요.
아 사고싶다
분해쇼(?) 도 기대되네여
이쁘다. 갖고 싶게 생깄네요
요즘 전자기기사려구하면 잇섭부터보는데 가끔없으면 똑땅해. 힝
광고만 빼지 덱스는 왜 뺀거야..  진짜 삼성 끝판 장점 중 하나인데 그걸 가지고 장난치네;;
힌지가 뭐가이상해야 불량인지 잘모르겠어요ㅜㅜㅜ 아시는분설명부탁드려요
크림색 너무 예뻐요 ㅠ
애초에 완벽한 제품이란건 없는데 리뷰러들에게 광고주는거 자체가 적절한 접근같지가 않음..
힌지 불량이라는 게 좀 헷갈려 댓글 남겨보아요 오늘 개봉했는데 열때는 괜찮은데 닫을 때 거의 다 닫혀갈 때 뭔가 띡 하고 걸리는 느낌이 미세하게 나는데 이것도 불량일까요? 지금은 몇번 열었다 닫았다 하니 띡 하는 게 나타날 때가 더 많지만 그냥 느낌없이 닫힐 때도 있어서요ㅠㅜ헷갈리네여...
애플보단 삼성이구나..
좋아보이지만 워치4처럼 '이건 사야돼!' 라는 느낌은 안듦그리고 유튜브 화면 남는것도 별로고
나만 z플립 뭐가 예쁜지 모르겠나요... 아무리봐도 차라리 폴드가 이쁜거 같은데
스마트 스위치로 데이터 옮길때 이거 터지는거 아닌가 싶었음.. 배터리가 30프론가 남았었는데 충전하면 진짜 터질수도 있겠다 생각이 들었어요...
불량이아니라도 플립 발열심한가요?
참고만 하세요 전 s20 울트라에서 넘어온건데 전폰 이랑 비교 하면  스마트스위치 s20울트라 약간 따뜻해짐. 플립3 곧 터질듯함 민감한 분들은 화상입을거 같았음..유튭을 2시간 이상 봐도 발열 증상 없었고 급속 충전에도 발열은  없었는데 게임은 심했어요. 직업 특성상 동영상 찍을 일이 많은데  스마트스위치 만큼은 아니지만 뜨거웠고 배터리 소모도 빨 랐어요..(s20 울트라에선 배터리 소모는 어느정도 있었지만 발열은 없었음)발열이 심하면 버벅임도 있었고요...(인터넷 또는 앱실행 화이트 스크린 있었음)
?@다똥? 걍 이번에 폰바꿀때되서 이걸로해볼까했더만 발열 힌지 이슈 흠
?@이더? 기존 z플립 쓰던 분 이라면 모를까  전에 쓰던 폰에 비교하면 디자인 빼고 바꿔야 했을까 라는 생각이 듭니다..아!!!  화장실 큰거 보러갈때 핸드폰이 주머니 밖으로 튀어 나와서 떨어질까 손에 꼭 쥐고 바지 내릴때랑 비교 하면 진짜 만족 합니다. 부피가 작아서 그건 진짜 만족해요하지만 개통 되고 이틀 째  주머니에 쏘옥 들어 가는거  빼고 바꿔야 했을까 라는 개인적인 의견입니다.이틀 대중교통 출.퇵 할때 정면 디스플레이 쪽은 안찍힐때  종종 있었고 케이스 사재라 그런지 삼페 한번에 안올라 오는게 좀 불편했어요 z플립 초기 모델 쓰시던 분들은 만족도가 높다고 하시던데 저같은 분들은 답답 했어요..
?@다똥? 지금 쓰는게 v50입니다..ㅋㅋㅋ2년넘게썼고 버릴때된거같을찰나에 갑자기 플립3 보여서.. 다음 갤럭시나 기다리려고했었는데
"?@이더? 발열은 데이터 옮길때 빼고 거의 없음. 단 게임 좋아하면 z플립3 비추. 한번에 진행 안되는거 못참는다 z플립 비추. 영업 뛰거나 전화가 많이 온다 사무실을 자주 비우고 외근이 많다. 보조 배터리  필수, 소녀감성+셀카+영상촬영이 많다 z플립3 추천,  카메라 민감도가 있다 z플립3  비추, 난 성격이 느긋하고 뒤에 줄이 많아도 신경 안쓴다 z플립3 추천"
?@다똥? ㅋㅋ게임은 요새 하는건거의없고 하나하는데 갤탭으로하네요 사진찍는걸좋아하지도않고ㅋㅋ고민이군요 이쁘긴이쁜데
?@이더?삼성 디지털 프라자 가셔서 직접 사용해 보세요. 기본적인 기능은 전부 체크해 볼수 있어서 도움이 될거에요저는...디자인만 보고 사서..저와는 다른 견해일수 있을 거에요. 디지털 프라자 직원 분들은 굉장히 친절하시고 제가 질문하기 전까진 말 안거심 ㅎㅎ
"한손 엄지로 화면 안열리는거는 문의해보니 의도된거리고 합니다, 엄지로 열려고 하다가 그부분 무리가서 액정 깨질까봐 두손가락으로 열라고 의도하는거라네용"
잇섭 이분 보면볼수록 홍지승 선수랑 너무 닮았어ㅋㅋㅋㅋ
플립3 단점 1개 외부액정을 헐렁한 바지주머니 안쪽 허벅지방향으로 넣을시 의도치 않은 터치로 위젯 자동추가 블루투스 통화중 계속꺼짐 이거 은근 신경쓰임 두번눌러 화면 켜기 비활성화 해야되네요
애플의 혁신은 죽었다
그냥 디자인이 이쁨 그래서 삼
다른 유투버들 제품 받아와서 장점만... 그마저도 시간이 없어서인지 삼성이 하는 광고와 똑같은 내용.. 유튜버들끼리 내용 다 똑같음. 하나만 보면 다 본 거나 마찬가지.그러면서 몇만원 짜리 하나 사서 하면 내돈내산 엄청 강조...잇섭은.. 정말 소중한 아이티 리뷰어 아닐지
지금 투고로 플립으로 플립리뷰를보는중입니다ㅋㅋ
5:42 볼륨키 보통 위에 있지않나??
"플3 배터리 너무 심각해요;오전 5시40부터 오후 5시까지총 사용 2시간 반정도(점심시간 1시간,휴식시간,출퇴근시간) 일하면서 건들지도 않았는데 배터리 앵꼬... 동영상 풀로 틀어논것처럼 녹아버리더라구요..불량인가.."
커버디스플레이 항상켜짐으로 해놓으신거 아닌가용
?@중국은한국땅?  아니에요..화면 다크모드도 해놨고 끌껀 왠만해서 다 꺼놨는데도 그러더라구요...
전화통화시 스피커폰으로 통화하면 스피커 쪽발열이 심한거같은데 한번테스트가능하신가요?이게 저만그런건지 영상보는 중엔 발열이 심한거같진않아요
혹시 애플워치 삼성폰으로 가능하나요?주문했는데 걱정되서너무 뜬금 없이 물어보는데 죄송합다다른 워치 영상에 올리면 안보실것같아서 이 영상에 올립니다.답변 해주시면 정말감사하겠습니다.아그리고 저 잇섭님 영상은 몰폰하면서도 보는 찐 팬입니당!
진짜....애플워치만 아니면 갈아탔음....
z플립 3 사용해보세요 결국 부셔버리게 되지 디자인만 이쁘지제대로 돌아가는 어플도 없고 기능은 잘 되지 않고 지문 인식하다 부셔버리려고 했음많이 사용하세요 과연 많이 사용할까 빨리 아이폰으로 다시 가세요 아니 다시 갈 수 밖어 없음디자인만 이쁘지 기능은 개뿔... 어휴
잇섭님 커튼 설치기 언제 올라와용??
21울트라 팔고 넘어가고 싶다 ㅜㅜ
유광이라 더 이쁨! 무광 블랙 별루였어요.
요즘 삼성 QC 너무 안 좋은 듯
근데 폴드 수율이 너무안나온다고는 들었음 폴드1때는 100대를 생상하면60대가 불량일정도로 어마어마하게 불량이많았데 ㅇㅇ 비싼이유가 그거가 가장큰원인이고  양산 하기에는 너무 고도 기술력이긴함....
아이폰과 삼성폰비교는벤츠와 현대 비교하는거다.디자인은 현대가 좋지 뭐.
요즘 휴대폰 기본이 100만원 넘네 ㄸㄸㄸ
오프라인에서 사전예액하면 더 안오나봐요...16일에 했는데 아직도 안오네....
삼성프라자는 12일부터 예약받아버려서 저는  17일날 예약햇는데.. 이번달말 이나.. 담달 초되야 받을수잇다네요
버즈2 리뷰 해주세요~
usb 2는 심했가 ㅠㅠ
잘보고가요
저도 러벤더 사전예약했는데 아직도 연락이없네 ㅠㅠ 24일날 준다더니 ㅠㅠ
"사전 예약을 했는데, 올 생각을 안하고, 언제 올지도 모른다하고, 심지어 동네 가게에서는 즉시 개통을 하고 자빠졌네"
ㄷ…..드디어….
아니ㅋㅋㅋㅋ안펴서 쓰는게 편하면 왜접냐고ㅋㅋㅋ
여긴 인트루 맛집
하....이쁘긴 너무 이쁘다
불량인지 어떻게 알수있나요?
버즈2도 해주세요
형 왜 이제올렷어ㅜㅜㅜ 너무기다렷자나..
잇섭 짱
박스에서 라벤더 냄새 나는 줄...ㅎ
열 때 플리커링 심하네요.
20년 후진한 폴더  설명끗
왜 삼성광고 안받겠다고 했는지 알겠네기존 버전에서 단점이라고 지적받은 문제들이 뭐 고쳐진게 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"영상본거 맞나 전면액정커지고 방수기능추가되고 모노스피커에 스트레오스피커로 바뀌고, 베젤 얇아지고 디자인 이뻐지고 가격은 다운됐는데 단점 고쳐진게 하나도 없다고?"
?@U P !? 저놈은그냥앱등이라서그래요무조건까고보고아이폰은 무한찬사
근데 그냥 궁금한건데 언빡싱 영상들 광고받는거에요?
슉..슈슈슉
멋있다
아니 진짜 삼성닷컴 사전예약인데 왜 내껀 늦게 오냐구!!!!!
홍지승 유튜브인줄알고 계속 봤는데 왜 팔씨름 안하고 리뷰하고있지 싶었다
아직도 삼전이냐 애플이냐로 싸우는 사람들이 있나 삼전은 반도체랑 디스플레이가 주력인 회사고 애플은 디바이스가 주력인 회사인데 누가 더 좋은 회사네 누가 누구 하청이네 이러고 있는거 보면 답답하다
초록 나쁘지 않은데?
힌지 체크 해봐야 겠네요 받으면
와!
무슨 화장품 파운더 같네ㅋㅋㅋ
열 측정기? 가 더 끌리는 나 정상?
이제 핸드폰 뒤에도 스크린이 생기냐 ㅋㅋ
아 s21 괜히 샀네 ;;??
7:20 미소녀 덕질 ㅇㅈ
킹쁘긴해
전 윗부분에 기스나서 왔네요 내일 교환 신청해야겠네요.
광고받으면은 몇천만원 받을수있어서 당장은 좋겠지만 그게 반복되면 구독자를 점점 잃게될거임
버즈 2 폴드 3 영상 줘 응애.
몸이 좋아 져서 그런지 그 팔씨름 잘 하시는 분이랑 되게 닮았냐
형 왜 폴드3는 읍오 기다리구잇는데
그래서 잇섭클리어는 언제 하시나요?
형 그거도 투명 에디션 할거야?
와
제 영상보고 100만원 받아가세요?
플립 잘나왔으니플립들 줄서서 사세요머가좋니 나쁘니 하는 말을 그만하고너도 리뷰한답시고 광고 그만하고구독자 조회수로 밥먹고 살만하먄협찬받을 생각말고 리뷰로써좀 중심좀 잡고
막말 공감 삼성 내 폰 내놔 ^^..
그니까 삼전좀 오르자 ^^
앱등이 플립 블랙으로 갈아탔습니다..
0:22 야스킹 형이 말하는 그것…? ㅗㅜㅑ??
폴드3는언제...
난 그린이 제일 이쁘던데 나만 그런가?
5252 잇섭쿤 기다렸다굿
인트로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 삼엽충인데 폰 접었다펴는걸 도대체 왜사는지 이해를못하겠다 걍 S22나 사야지
그린은 너무 안예쁜데?
사전에약 오타있어요
아이뻐의 시대는 갔네 갔어.
다른 리뷰는 빠는 기분이고 잇섭은 딱 내가 뭐가궁금한지 안다 그래서 다른 리뷰는안봄
팔씨름 1위 홍지승님인 줄 착각했습니다. 죄송합니다.
애니콜로 역행하네
형 형은 덧글조작하면 안된다?
아 차키어딨냐..
분해한거라도 저 주세요 으아아아아아아
그냥 줘도 안가짐
글쎄요........이게 뭐지
아이쓰리시스템인가?
삼성이 입금을 더 했나보네요. 잇섭님 리뷰 실망입니다
내돈내산아님?
?@U P !? 그걸 믿냐 딸깍아
?@미미미미? 그걸 믿냐 딸깍아
?@호잇? 얼마전게 삼성에서 돈받고 찍은영상 폐기하고 자기가 사서 쓰고 리뷰 영상올린다고 했는데 굳이 그런 쌩쑈를 하면서 거짓말을 할필요가 잇음? ㅋㅋ
?@U P !? 으이구 알바하느라 수고가 많다그걸 믿냐
?@호잇? 잇섭알바라는거임 삼성알바라는거임? ㅋㅋ
리사~쑤!
무슨 광고가 이리도쯔
10:18
0:19 분해용 크~
?@Meli Mol? 이 머고? 첨 보는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 디자인 별로라생각하는건가....
ㅇㅇ너만
ㅇㅇ너만
해체쇼는 언제야 형
남편한테 선물로 사줬어요??
초광곽ㅋ메라
홍지승님 안녕하세요!!
"7:22 ""리사 수"""
해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!해체쇼!
빵댕이에 칼이 아깝네
그닥...
난 아직도 이게 뭐가 이쁘다는건지 모르겠다...
홍지승 님인줄
이젠 디자인에서도  삼성을 따라갈순없다
11:40
갖고싶지만...위약금이 남아있어서 ㅜㅜ이건 다 떠나서 디자인만으로 살만한 가치가 있어 보이네요
좋아보이기는 하는데 폴더블이 일반 넘기에는 아직인듯... 일반폰 장점이 아직 더 큰거같음
갤럭시도 S20~21 슬럼프 겪으면서 개과천선해서 돌아온 느낌이 아주 강하게 든다 아주 췽찬행
난 폴드3 임 ㅋㅋㅋ 아이폰만 주구장창 썼는데.. 삼성페이는 너무좋다...
내 생각에는 그동안에도 늘 삼성폰이 아이폰보다는 품질이 우수했습니다. 사용편리성도 더 우수했고요. 갤럭시 사용자 70%대 아이폰 사용자 20% LG폰 사용자 10% 비율만 봐도 알 수 있는 일이죠. 인정할 것은 인정해야 합니다. 갤럭시 폰을 포함한 안드로이드 폰의 가장 큰 장점은 윈도우PC와의 훌륭한 조화입니다. 무엇보다도 파일 옮기기가 너무도 쉽지요. 그것 하나만으로도 아이폰의 모든 것을 압도하고도 남습니다. 아이폰 아이패드는 메인보드와 밧데리 장치 고장이 잦습니다. 제가 쓰던 아이패드 역시도 고작 2년만에 밧데리 장치가 나가서 고치려고 드니 수리비 50만원을 달라고 하네요. 욕만 나오더군요. 그냥 내 팽겨쳐 두고 있습니다.
인기급상승 축하해요 형
비록 수많은 요소들이 무려 19년도 출시된 플레그쉽의 다운그레이드 수준이지만'겉보기에는 이쁘니' 인기가 좋아서 삼성이 웃을거같네요
저도 사전예약 첫날 삼성닷컴에서 구매가 안되서(서버 오류...) 직접 삼성디플가서 예약했는데 쇼핑몰이나 이통사에선 먼저 풀었다는 소식 듣고 참 빡치네요 ㅋㅋㅋ 같은돈 들여서 사는건데 왜 디플에서 산 사람은 늦게 받는거죠? 같은 사전예약인데? 사전사전예약이었나봐요 ㅋㅋㅋ 첫날 예약했지만 아직 수령하러 오라는 연락이 안와서 목빠지게 기다리는 1인입니다
진짜 이게 리뷰지. 아부가 아니라 진짜 리뷰
폴드3  도 궁금해요^^~
앱등인데... 너무 사고싶다 !!!!! 너무 사고싶다!!!
2천년대 초에 나오던 모토로라 휴대폰이랑 디자인이 비슷하네요
"잇섭님, 열측정기 제품명/가격좀 알려주세요"
이제는 충전기도 이어폰도 없고.. 생각할수록 핸드폰도 가난한 사람들에게는 사치품이 되어버리는 것 같음
이정도면 엄청난 칭찬인거같은데 삼성은 무슨가이드를 준거냐
넘 이쁘네요 ㅜ 폰 바꾼지 얼마 안되서 참았어요  흐엉 ㅜㅜ
발열 후기 기다립니다.
다 좋은데 배터리에서 고민되네요.. 항상 보조배터리 들고다니는 경기도민이긴 한데 그래도 정도는 있잖아..
버즈2도 젭알...
USB 3.0이었으면 무지성 구매했을텐데 2.0이라 매우 아쉬움 -_-;;;;;;;
이거때메 광고계약 끊었구나..  역시 1타유튜버는 다르네요..
버튼 눌러서 펼쳐지면 레전드 ㅋㅋ
5:13 저도 똑같은 증상 있어서 서비스센터 가봤더니 이 영상 이후로 가이드 내려왔다고 하더라고요 정상이라고 교환 안 된답니다
크림색 진짜ㅠ개이뻐요
인터넷에서 갤럭시는 새폰 사고 7일간 배터리 사용 패턴분석을 한다고 배터리가 더 빨리 녹거나 발열이 심하고 그 이후에는 덜하다는데 사실인가요??
삼성에서 Z플립3 기획안 좋았다ㅋㅋ 누가 기획 했는지ㅋㅋ
항상 느끼지만 접혀서 생기는 자국이 거슬림. 한 플립 10정도 되면 진짜 완벽해질듯.
혁신 ㅇㅈ
영상과 별개이지만여러분들은 노트20과 플립3 중에서 무엇을 고를건가요?
아이폰만 쓰고있는데 이제 삼성것도 쓸만하게 나오는것 같네요.. 근데 안드로이드는 해킹을 어떻게 대비하는지요?
본인이 해킹당할짓을 안하면 됨. 앱등이들 맨날 ios 보안이 어쩌구~ 드립치는데 팩트는 미 육군이 국용폰으로 갤럭시 s시리즈를 씀ㅋㅋ 결국 해킹당하는것도 사용자 부주의임ㅇㅇ
삼성닷컴 단독색상 사전예약했더니 4주후에 배송된데요...ㅋㅋ 이게 무슨 사전예약인지;;;
근데 궂이 광고 아니여도 그렇게 심하게 까는 부분은 없는거같은디 그냥 광고 받았어도될거같은데 삼성 기준이 좀 빡센가보다
S10 5g 는 수리하려면 한달걸린단다 베트남에서 부품 수급이 안돼서
잇섭님 이번 영상 뭔가 평소랑 느낌이 다른데...기분탓인가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오프닝 영상 너무 웃겨요
레터박스 원래 저정도 생기는 거 아니었어? ㅋㅋㅋㅋ 와서 봐야 알겠지만 s10플러스도 저정도라서 이질감없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레터박스 이만큼 넓은 건 시중에 플립밖에 없는 걸로 아는데요 ㅋㅋㅋㅋ 받아서 함 써보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@stellar? 진짜 전 궁금해요 ㅋㅋㅋㅋ 다들 저 얘기던데 플립이나 s10플러스나 길이감 거의 같더라구요 전 s10플러스 레터박스 저정도 나오거든요... 원래는 저 정도가 아닌가요? 심지어 위아래로 생긴다는 분도 계시던데 ㅋㅋㅋㅋ
그 슉슈슉 gif를 순순히 공유한다면 유혈it사태는 피할수 있을것입니다
15일에 디프에서 예약했는데아직도 못 받았어요ㅠㅠㅠ ㅅㅂ
잇섭님 버즈 2도 리뷰 해주십쇼
그러게요 방금 이영상보면서 열고닫아보니까 완전히 열어지기 전에 찰칵? 딸칵? 거리는 소리가 나요 크림색 이틀째 쓰는중인데ㅜㅜ
가운데 파인부분 신경쓰여서 어케씀??
디자인만 이쁘고 비실용적일듯
배송 역차별은 못참지!!
s10이 폴더블폰으로 변신해서 z플립3로 바뀐거 같은 느낌
곧 지문이나 홍채나 뭐 그런걸로 자동으로 열고 닫고 하는 그런 게 나오겠네...
LG쓰다 삼성으로 바꿨는데 완전  불편 특히 볼륨.전원버튼이한쪽에 몰려있는거 완전 짜증납니다
"갤럭시 노트 크기를 접어야 폴더의 장점을 살리지, 굳이 작은 s21크기를 접을 필요가 있나?"
당장은 폴드라는 다른 대안이 있잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 기존엔 사는 사람만 샀으니 이번에 폴더블 반응 좋고 대중화 되면 새로운 형태가 또 나올 수 있겠죠
있다아아ㅏㅏ ~ ㅋㅋ11번가 자급제.. 아직.. 결제완료 상태 ㅠ
배터리만 괜찮다면 사는건데..ㅠ
근데 내가 써본 폰중에 발열이 제일 많이 난다는건데  잇섭은 왜 그런 이야기 안하냐갤21은 안써 봤지만 발열 완전 손난로 수준인데 이거 발열 발열 발열
같은증상으로 서비스센터 다녀왔습니다.결론은 양품이라네요교품 안된다고합니다정책이 바뀌었대요
잇섭님 영상 비율 몇이예요?
오늘은 살짝 조심스러우시네요ㅋㅋㅋ
절대사시마삼 ㅋ 산지 한달도 안되서 스피커 불량에 중간에 금 감
스냅 888 장착되었다는데성능 좋은거 아닌가용?원래 하던 롤이나 기타 등등버벅 거리구 렉이 심하네용플립3인데...
뭐여 이건
아이폰 프로세서랑 비교하면 한참 뒤쳐지는 수준이죠
?@CAP0? 그건 아는뎅...S20 울트라는 풀옵도 돌아가는데Z플립3는 스냅 888이라던데 풀옵도안되고 렉도 넘 걸려서 이게 맞나 싶네용...
플립3 성능이 s10+ 보다 성능 안좋음 ㅇㅇ
?@i RAF? 근가요?스냅 888이 드간다고해서 좋은줄요ㅜㅜ그럼 폴드도 플립이랑 똑같나요?쨋든 플립은 제가 쓰던 S20울트라보다확실히 안좋은건 맞는거같공
힌지 불량 어떻게 구별하나영??
요즘은 충전기 안주네 ㄷㄷ;;
다좋은데 접히는ㅂ분 안깨지려나..ㅠ
오타있어요 무선충전 9W라고 말하시면서 영상에는 5W로 되어있어요~~
속보) 잇섭 사무실 건물 지하에 인트로 담당 팀 감금되어 다량의 약 투여받은걸로 밝혀져...
"에이 그래도 아직 애플의 디자인은 못 따라잡지 삼성은 아저씨들 맞춤이고 애플은 젊은 2,30대들이 쓰는 세련미가 있음"
디지털프라자 진짜 욕 안나올수가 없다. 사전구매 했으면 다른데보단 일찍와야지 아직도 안오는게 말이 되냐?
사전예약 해서 구매해서사용중입니다..발열하고 배터리가금방다네여ㅠ
발열은 애교고 배터리는 몇개월 지나면 더 심해져요 ㅋㅋㅋ 배터리 조루 헬게이트 입성을 축하드립니다
앜ㅋㅋㅋㅋ 인트로 개웃긴데
Z플립 얼마로 샀나요?
???: 펴지 않으면 편하고 예쁘다 (페이용)
이제 이것도 곧 분해예정
11:40 저거 네스프레소 버츄오 물통 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:15 형.... 이재용 가석방 되면서 날씨에서 광고 뺐어...... 드디어.......
외관만 이쁘지 폰 여니까 또 안드로이드 환경에 질려서 바로 바꾸고싶은마음 사라짐 으 안드로이드 개싫어
플립 펀치홀 사라지면 산다
버즈2는 저만 배송이 늦어지나요..
디자인이 다했다
무지성 앱등이들 화장실 타일이라며 억까중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가운데 주름은 어쩔수 없는건가...
잇섭님은 사는것마다 불량 ㅠ
삼성만세
플립 쓰는 중인데 좀 빨리 뜨거워지는 듯
커버 gif영상 공유 좀 해주시면 안될까요? 저도 하고싶어요....
갓성
방진만됐어도 지르는건데
가격떨어지면사야지
그래 이렇게 예쁜 것 좀 내봐...
무광은 너무싼티나요 특히 보라색이나 밝은계열색깔들
전문성도 재미도... 혼자 아기자기하게 할 때보다 못합니다.
오늘은 그 멋진 칼은 안 쓰셨네요~~
드디어 D-DAY!!!!!
홍지승님 이제 핸드폰 리뷰 하시네...
자잘한 거 칭찬하고 큰 거 까네
걸러야겠네요....노트 22나 기다려야겠어요 ㅜㅜ
노트 이제 안나오는데요?
?@Covernat? 공식적으로 단종 아니라서 내년에 출시할수도있어요. 수요층 별로 없는 플립?폴더?   이거 올해 안팔리면 내년에 노트 출시합니다
배터리 제발...
우리엄마 어제 이폰 샀음
잇섭님 혹시 힌지 불량인거 알고 서비스센터가셔서 검사받고 불량 떠서 교환받으신건가요? 저두 힌지 걸려서 교환하러갔는데 검사하니까 이상없다고 교환안된다고 하더라구요ㅠ
5252 잇섭 영상 기다리고 있었다구!!
제눈엔 디자인 별루네요...
라벤더에만 물뿌린거보니 저넘이 처형될 녀석이군
razer thunderbolt 4 dock chroma 형 나 이거 샀는데 리뷰좀 해주라..
훗 난 z플립3 있지
인기 급 상승 2 ㅊㅋㅊㅋ
발열이 좀 걸리네
헐...뜯자마자 물에 잡아넣어?
9:22 뒤에 버즈2 뭐야
영상설명에 오타 있어요
아이폰이더 이쁜데요;;
ㅡ앱ㅡ
2계산이유:하나 분헤할려고
대체 왜 접어야하는지 이해불가
형 폴드 리뷰는 없오?
빨리 해체시켜주세요
부자나?  어떡게 2개나
형 형 Z플립 3 해체해조
폴드 빨리 해주세요
형 언빡싱칼으딨어
https://youtu.be/NHC_CwWAD3g 방탈출 아니고 솔로탈출 게임ㅋㅋㅋㅋ 여자 넘 귀여움ㅠ
결론: 아이폰이 국룰
네다음 앱등ㅋㅋ
이거 보고 이재명 뽑기로 했다
베터리떼문에여약취소했어유
형... 폴드는?
0:20 헐 해체쇼????????
아이폰 보다가 갤럭시는 역겨워서 못보겠다
ㅡ앱ㅡ
아이폰12프로 쓰고잇는데 이쁘네… 저걸로 갈아타야겠다
빨리 분해영상이나 올리라고 boy
사지마세요 별로에요 저만 쓸거에요 어제 아침 바로 개통후 2일차~라벤더 이쁘고 또이쁘다ㅋ
10:00
0:21 “살가죽 벗기기”
왜 다들 한 손으로 여는 걸 힘들어하는지 궁금한 1인...저는 여자고 손도 평균 사이즈입니다...플립1부터 되게 쉽게 여닫았는데...이번 플립3도 쉽게 열리던데 저만 그런가요ㅋㅋㅋㅋ
1:10 빡스도핑
형 담 영상 그거지?. ㅎㅎ
홍지승 선수 다이어트 언제하셨데
똑같은 디자인 똑같은 스펙이라도 갤럭시가 아이폰을 이기기가 힘듦. 아이폰은 아이폰이라는 이름 자체만으로 미제 갬성이 있기 때문. 백인들의 작품. 아메리칸 드림. 그래서 갤럭시가 아이폰을 이겼다는 소리 들으려면 엄청난 기능과 디자인으로 승부해야함. 디자인만큼은 아이폰을 이겼다라는 말은 갤럭시의 이번 플립폰 디자인이 아이폰 디자인을 어마무지하게 엄청나게 이겨먹었다는 뜻.
아이폰 유저인데 기대를 너무하고 보러갔는데 생각보다 별로였음 그리고 z플립3 이쁘다 이쁘다 하는데 난 길거리 지나가는 여자가 더이쁨
내일폰 바꿀라고하는데 플립이 나나요?옆으로 접는폰이 갈등 때리네용
아이폰이 삼성보다 좋은가? 아이폰까는 비제이 없던데..아이폰 단점영상하나...
인트로시발 ㅋㅋㅋㅋ
인기2등 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 삼성전자 싫어 하세요?맨날맨날 삼성폰만 까더데요?
솔직히 카메라 배터리 볼륨 버튼이 좀 아쉽긴 하지만 감안하고 쓸만큼 충분히 좋은듯... 특히 바이올렛 너무 영롱해 ㅠㅠㅠㅠㅜ 빨리 해체쇼 해주세요 기다리고 있어요 ♡
좀 억까같은데..
화질 뭐죠??
?@ネラ? 이렇게 살지 마세요. 진짜 한심해요. 하나밖에 없는 인생 꼭 이렇게 살아야하나요?
이 사람들이 왜이러냐...ㅉㅉ 안눌러
이게 먼 테러도 아니고 시바
앱등이인데 혹한다..
1:00 ? 말을 뭐 이렇게하세여
ㄹㅇ 디자인 잘 뽑힌듯 어흑 ㅠㅠㅠ그래그래 삼성 가보자~~!!
5년안에 완전히 휘어지는 플레서블을 기대하셔도 좋습니다 얼마전에 삼성이 특허를 냈거든요 ㅎㅎ
제 눈엔 1이 진짜 획기적으로 예뻤는데 이번껀 좀 장난감 같음 그래도 진짜 귀엽네요
맞아요. 배송은 확실히 교통정리가 필요할듯 해요... 사전예약이라는 개념이...;; 9월 중순이나 되서 받는다고 하니 군침흘리며 리뷰영상이나 봐야겠네요
처음으로 갤럭시가 사고싶다는 생각이 들었어요.그동안은 샤오미 & LG폰만 써왔거든요.샤오미가격이 이미 삼성저가형급이고.. 엘지는.. ㅎㅎ
어제 폰 왔는데 확실히 예쁘긴함ㅋㅋ
해체쇼 할려고 2대 구입하신것 다알죠 ㅋㅋ기대함이제 플립 차기작은 옛날폰처럼 외부디스플레이 중앙에 크게 배치할듯 ㅋㅋ
점점 더 기존 스마트폰의 기능만 따라가고 가격도 엇비슷하면 플립을 안 쓸 이유를 찾기 힘들듯
아 나도 그냥 플립갈걸 그랬나. 폴드3 3일 고민하다 구매하려니 품절크리 맞았는데 ㅠㅠ 폴드2 사용자는 웁니다.
"옛날에 바타입 휴대폰,슬라이드식 휴대폰 쓰다가 플립이나 폴더폰썻을때 불편함을 느꼇었는데..삼성이 플립을 미는건 실수같다.."
전 그린이 제일 이뻐서 그린 사용 중 인데 제일 인기가 없을 줄은 몰랐네여.
디자인 기능 다 마음에드는데..접히는 부분 이 눈에 신경쓰이네요..어쩔수없는 부분인가봐요..ㅜ
갖고싶다..
ios가 더편하고 아이폰선호해서...첨엔와우 예쁘다너무~사고싶다! 이러고는 쓸대마다열어야하는구나:; 싶어서 담폰은 아이폰13프로사야지!라고 생각했음 ㅋㅋ
ㄹㅇ 처음 세팅할 때 엄청 뜨거웠음ㅋㅋㅋ
"시간 지나면 조 괜찮아지겠죠?저 처음에 화상 입는 줄..,ㅠㅠ"
혹시 열 측정기 일반인도 구매 가능한가요? 브랜드명 알수 있을까요?
삼성닷컴 핑크 주문하고 기다리고 있습니다. 전용모델에 대해서만 주는 스타워즈 케이스에 눈이 돌아가 가지고... 힌지는 받으면 바로 체크해야 겠네요. 감사합니다.
삼성디자인팀 몇십년만에 월급값 ㅎㄷㄷ
어제 아빠가 폴드3로 바꿨던데 폰 좋더라고요
이번껀 솔직히 아이폰 유저로서 갖고싶네 ㅋㅋ..
디자인은 예쁜데 덱스 빼고 15와트 충전은 너무한듯..
늦졌네요.  근데 정말 정확하게 표현하신듯 굿이네요.
플립3 받아서 본폰으로 사용중인데...120hz는 가급하면 하지마십시요...
옛날 폴더폰 듀얼스크린  생각나는구만 ㅎㅎ
플립z3 그린 엄청좋네요
진짜 사전예약 뒷통수 ..하아… 제 폰은 9월 14일에나 배달된다네요 물론 핑크로 주문해서 그런것도 있겠지만 9월 중순이라니요!!!!
버즈2  리뷰도 기다릴게요~~
삼성 이번에 솔까 이쁨 좀 놀랬음
솔직히 디자인때문에 아이폰쓴다는 말은 옛말이죠
아놔 아이폰으로 갈아탈까 생각중이었는데....고민돼ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 잠재 불량품 ㅋㅋㅋ삼성이 만들면 장상 ㅋㅋ남이 만들면 결함 불량 품 이라는 논리 ㅋㅋㅋ 개 웃 낌
그니까 ~ 물론 사전예약할때 27일날 받으실거같다라고 안내받긴했지만 통신사끼고 사는 사람들 먼저 풀고 자급제는 깜깜무소식.. 넘한다..
"이번 SK통신사에서 플립3 새로가입하여 구입해 개통신청 완료후 유심연결하니 유심불량인지,유심등록안하고 보낸건지... 유심사용이 불가하는데요, 이런거 SK통신사가 대박조짐 미리 대책마련을 준비안하고 삼성전자 런칭받아 판매한거 같은데... 저와 같은 상황인 분들 있나요? 아...SK통신사 상담원은 불량이 가끔씩 있다고 하는데... 사용자 입장에선 구매후 사용하는것도 이리 어려우니...요즘 세상에 유심불량율이 많을까요? SK통신사 준비대처가 안일하게 처리된거 같네요.... 그리고 힌지부분 영상 잘 봤어요, 나두 확인해 봐야지 ㅋㅋㅋ"
그래서 이제 이거도 투명투명하게 만드신다는거죠?
요즘 애플 m1 노트북 디스플레이 깨짐현상 이슈도 있고 아이폰도 가면 갈수록 실망.. 플립 사고싶어.. 사고시퍼…….사면 생태계 다 바꿔야해서 못바꾸는1인ㅠㅠ 영상보니까 더 사고싶어 나도 박스냄새 맡고싶다!!!!! ㅜㅜ
13:03무선 9W인데 5W로 오타났네요 ㅎㅎ
가격이 착하다는게 원래 비싸던게 내려가서 그렇지 원래 이가격에 이렇게 출시하면 별로 안삼+테크충이라면 얘기가 다르지
잇섭님 갤럭시z플립3 충전기 꼽고 접고 위에부분 만지면 정전기가 발생합니다전체다 그런지 일부만그런지 궁금합니다삼성 문의해보니 전문부서에서 연락할거라는데 이틀걸린다고 합니다
이거 불량 꽤 있어요 조심하셈
아니 왜 삼성대리점보다 쿠팡이 배송이더빠른지 아직도 이해할수없다
옛날 매직홀폰처럼 누르면 딸칵 열리는 버튼있으면 무조건 삼ㄹㅇㅋㅋ
우아 이쁘다~아이폰 계속 써야지
핑크 샀는데 너무좋아요ㅠㅠ다만 배송이 9월중...ㅜ
무선은 9W 충전 지원돼요!!
샤오미 미믹스4 리뷰해주세요 :)
"펜톤 tsx 이어폰 리뷰해주세요가격대에 비해 너무 좋은거 같아서.,"
내 생각에 디자인이 아직......아이폰 따라잡기엔 아닌 거 같은데?
이 영상으로 삼성의 플립 수입이 갈라집니다...
갤럭시 s10e  ㅈ만한거 쓰다가 z플립3로 바꿨는데 ㅈㄴ좋습니다.
애플 로고박아서 저렇게 나왔으면 극찬에 극찬을 했을 것
그만큼 예쁘게 잘 뽑앗다는 말 ㅜ
아이폰 13 리뷰 기대합니당
볼륨 키가 너무 아래 있으면 차량이나백화봉 같은 거에서 거 취할 때 불편합니다
테크 유튜버들 잇섭형 따라한다고 인트로 찍는데 퀄리티랑 아이디어는 잇섭형 못따라옴 ㅋㅋ
디자인이 똑같으면 샘성써야지 삼성페이도되고 멀티태스킹되고 녹음 등등 근데 배터리가 조루네
이영상보고 구매하려 기다리다가 못참고 엣지21울트라 샀어요ㅠㅠ 왠지 후회되네여ㅠㅠ
아뇨... 시간 지나면 승자가 되실 겁니다...ㅋㅋㅋ 앞으로 분노로 쏟아질 실사용 후기를 기대해보세요
이분영상 처음보는데 목소리톤이 옛날영화에나오는 약장수랑 비슷하시네 ㅋㅋ목소리독특해서 맘에드네요
"아 나도 사고싶당,,내폰 SE인뎅"
제품 제공받아서 찍은영상 ss에서 얼마나 이런말은 하시면 안되요 빼주세요 수정해주세요 하믄서 간섭했길래빡쳐서 직섭사서 리뷰하냐  좋은말만 하면 리뷰가 아니지 .. 잇섭이 억까하는것도 아니고 .. 리뷰에서 만족하거나 부족한걸 느낀 그대로 설명을 해줘야 그 내용을 인지하고 실고객이 제품샀을때 실망을 안하지 뭐가 그렇게 자신감이 없어서 그래 이미 기술 세계원탑인데
삼성도 충전기 안주나??
흐하하앙 너무오래 기다렸다...
핫스팟 사용 후기 - 겨울에 손난로로 사용 가능합니다~! 참고하세요~!
이쁘고 갠춘한듯난 안살꺼같아....
갤21  울트라산지 5개월바끼안댔는데 사고싶다사고싶다 사고싶다
폰 자주쓰면 개불편 폴더열기 힘듬
난  디스플레이 가운데 선있는거 불편해서  21이나  내년에  출시 되는거 사려고함
돌고 돈다고 다시 접는 거 좋아하는 시대
잇섭님 그린은 그냥 구경템인가요? 언급이 거의 없으셔서 ㅜㅡㅜ
저 슉...슈슉짤은 언제봐도 어지럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:19 빛사수 ㅋㅋㅋㅋ
어제 구매햇는데밧데리 암습입니다밧데리 금방달아요참고하세요
"난 아이폰만 계속 써와서 그런가 갤럭시는 항상 봐도 안끌려,,"
그린 갖고싶다
리사쑤 덕질은 ㅇㅈ이지
그저 빛사수
애플디자인 이겼는지는 모르겠지만 디자인 요소들 보면 애플 카피 카피 카피
방수가 된다니..!
"이쁘긴 한데, 왜 굳이 접었다 펴야 더 좋은지 여전히 잘 모르겠네요.^^;"
그게 폴더블의 매력이죠인기가 많은데는 다 이유가 있습니다
?@삥뜯다살찐떡? 마케팅빨인지 정말 트랜드로 이어질 것인지는 좀 더 지켜봐야 알겠죠 ^^
발열나면 얼음물에 넣어면된다. 끝 ㅋㅋㅋ
방수 만드느라 연구진들 뼈 갈렸겠누
지문인식버튼 딸깍거리면서 흔들리는데 이건 정상일까요??
덱스가 지원이 안된다니 ㅠ
저 커버디스플레이에 움짤 되는 거 오타쿠들의 심금을 울림....넘 사고싶음
애플이아니라 샤오미가1위라던데
슉...슈슈슉...슈슈 슈퍼마켓삼성페이
난 아직도 핸드폰을 접었다 폈다 해야하는 이유는 모르겠다..
플립2는 어디로 가버린거죠?
삼성은 믿고 거른다
4:40 본격 손가락 힘 자랑
난 갤럭시 버즈2를 사전예약을 통해 어제 받았지
휴대폰 어떻게 사야지 호구서리 안듣나요 ㅠㅠ 맨날 매장에서 샀었는데 알려주세요 ㅠ
삼닷컴에서 예구 했는데;;; 통신사 예구보다 배송이 늦음;;;; 어이상실;;;
os나 최적화하지 1년지나면 버벅거리는 ㅂㅅ폰 그리고 삼성에서 만든 어플이나 기능보면 첨에만 신기하고 나중에는 하나도안쓰는기능만 만들어놓음
쵝오
0:21 다음 영상이 Z플립 해체쇼라는거죠?
일단 분해쇼  기다릴께요
1:31난 그린 사고 싶었는데
팔씨름선수 홍지승님 닮으셨네요 ㅎㅎ
우리가 알고있는.. 분해작업..?
역시나 ㅋㅋ
아이폰 김장해라
0:18☆분☆해☆쇼☆
진짜 내 눈에만 별로인가 트루먼쇼 당하는 기분이다
물속에  넣는거 왜케 웃기냐
1:11 은근 참을 수 없는 새것 냄시★
아이폰은 디자인빼면?? 딱히
날씨 기본광고 없어졌어요~
방수테스트 도랏;;;;;우와;;;;;;;;
리싸쑤!
잘.빠.졌.다
2:06오오오오오오 궁금했던거
애플 못이겻습니다
우리가 아는 그거=분해?? ㅋㅋ
5:29어 유광이네 잇섭클리어 에디션 가주아
이정도면 별로라는거
그래서 해체 언제해요?
리사수를 덕질하는;
디자인 별로 인데 엄청 빨아 주네요
팩트) 니생각은 1도 안중요하다
아니  왜 플립1이랑  비교하지 플립2랑지교안하고???
플립2는 세상에 존재하질 않는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해체쇼 드가자~
홍지승씨 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
도대체 세로로 폰을왜접어????피처폰은 키판때문에 접는건데.
아이폰 따라 하네
잇섭형 삼성 광고 뺐어
해체쇼 가즈아!!!!!
2:09 근데 왜 아이폰에 더 눈이가지
폰으로 유튜브 자주 보는 사람한테는 저 주름이 많이 거슬릴까요?
개인적으로 저는 전혀 안거슬려요. 사용 중에 손으로 만질 일도 거의 없구요. 오히려 레터박스가 미치게 거슬려요.
우리가 아는 그거요?!
그린색깔 왜케구림..
군복무 했을때 조교하셨어요???계속 목소리 들어보니까 일부러 끝에 목소리 의식해서 내는것 같다는 느낌듬
예...쁘.다..
15:28
날씨광고없애놓음
덱스 지원하나요오
영상에 나와요
안해요
애플유저:뭐라고?????????????????????????????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7:02 카드 위에 사인 섹.. 인줄 ㅋㅋㅋ
리사수 누님을 덕질하시나요
12:11 찹찹찹찹..
삼성폰 너무 무겁더라. 휴대폰 맞나? 좀 가볍게 만들어라. 150g초반이나  그 이하로 그 이상은 무겁다고 본다
예쁘긴 한데 삼성폰은 이상하게 아재느낌남;;;
해체쇼는 언제해?
GOS로 인한 소비자 기만 사태에 대해서도 꼭 한번 다뤄주셨으면 합니다.
?@혜연? 제조사가 숨긴걸 유튜버가 어케 알겠냐...악플을 써도 생각을 좀 해라
?@혜연? 너 글 달기전에 GOS 사태 영상 올렸잖아..
?@혜연? 새 영상 못봄? 잇섭 어제 영상 올렸는데
알아서 하겠지 지가 꼭 해줬으면 한다만다는 뭐임? ㅈㄴ 거만하네
잇섭님 갤럭시 자체 GOS에 대해서는 어떻게 생각하고 계신지 궁금합니다... 게임 실행시 GPU 클럭도 낮게 셋팅 되어 있다고 합니다... 심지어 원신은 스냅드래곤 8 Gen 1 프로세서에 맞춰 이미 최적화 업데이트를 했다고 공식 입장 발표 했다고 하네요...
"제 생각엔 테스트 기기 대여받은 리뷰라 넘겨짚고, 내산내산 리뷰하시면 좀 다르지 않을까 싶은 느낌적 느낌..?"
GOS사태 삼성에서 지원받는 잇섭님이 다루기 쉽지않을듯한 느낌..
?@끼토산? 이 글 올리고 바로 한두시간뒤에 올림
?@혜연? 엥 왜요??
?@혜연? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공개적으로 삼성 저격했는데 뭐가 불만이셔서 실망을 하심? Gos는 소비자를 향한 기만행위 맞잖슴? 사실만 말했는데 뭐가 불만임?
"?@이건못참지ㅋㅋ? 공개저격이라기보다는 사실상 안하면 삼성에서 돈 받는 리뷰어로 낙인찍히는 수준이라 어쩔 수 없이 한거죠. 이미 4.0 배포된지도 꽤 되었고 그때부터 이미 gos 이슈가 나왔었지만 잇섭님이 gos를 다루지는 않았잖아요? 이 영상에서도 gos를 비판하지 않으신거보면 그냥 애초에 gos에 대해, 즉 실성능에 대해 관심이 없었다(원래 갤럭시는 성능보고 사는게 아니긴 하지만)고 생각됩니다. 그냥 벤치마크 돌려서 성능 좋고, 발열 잡았다고 말하는 수준인데 이 정도는 다 할 수 있는거잖아요? 당장 'gos열사' 라고 불리는 유튜버만 하더라도 몇달전부터 꾸준히 문제를 제기하셨는데 오목교 영상이 터지고 나서 gos저격을 하는게 대단한 건 아니라고 생각합니다"
그동안 성능은 적당히 괜찮았지만 발열로 인한 쓰로쿨링이 제일 문제였는데 이번에 개선이 된거 보니 꽤 유의미한 결과 같네요. 성능 자체는 하드한 게임 오래하는  유저들한테 아쉬울 수도 있지만...
"발열이 9회차에서 확 낮아지는것도 그렇고 점수도 9회차에서 낮아지는것을 보면,이 정도 시점에 왔을때 강제로 온도를 낮추는거 ㅅ같아요. ㅎㅎ"
?@Tim Cook? 한국말 잘하시네
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ
"?@Tim Cook? ""인생 업적이 삼성 폰 산 거 밖에 없는 사람"""
?@Tim Cook? 와 멋지다... 역시 삼성
?@Tim Cook? 팀쿡 와이라노 고장남? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰로틀링 아님?
CPU 성능은 3년 전 아이폰과 동일BUT 가격은 최신 아이폰과 동일
삼성 gos에 대해서 한번 크게 다뤄주세요~~
"확실히 성능이 상황평준화 되어서 발열,배터리성능등이 더 중요해진거 같았을때 S21은 발열이 좀 심해서 실망했는데S22에서는 많이 좋아진듯 하네요"
"외부적인 발열은 조금 더 높았는데, 아마 그만큼 열 배출이 잘되고있어서 성능도 일정하게 나오는 것 같더라구요. ㅎㅎ"
?@ITSub잇섭? 쓰로틀링이 덜해진만큼 온도가오른거니 어쩔수없는듯
상향
상황이 평준화 되었나요?
?@물음표? 상황이 말이아니네...
상황이라...오타라곤 안하겠지?
?@Tim Cook? 이렇게 보면 세상 좋은폰이네....근데 Tim cook?
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
심각한 상황이네요
?@Tim Cook? 어이 친구 그정도면 병이야..
잇섭님 제발 삼성 gos에 대해 언급해주세요..이런 큰 문제에 대해서는 잇섭님 같은 대형 인플루언서가 필요합니다!!!
원신 8gen1에 대한 프로세서 최적화는 이미 1월에 디멘시아와 함께 진행했었고 gos로 인해 gpu클럭을 강제로 낮추기 때문에 전작인 21같은경우 gos를 끌 수 있어서 성능이 높게 나오고 22는 강제로 켜지기 때문에 사용률이 낮게 나오는 겁니다. 삼성 직원이 나온 영상에서는 gos가 타이트 하게 클럭을 잡은 감이 있다고 하네요
프로세스 최적화 말고 최근에 게임에서 최소스펙 컷이 올라간데에 대한 최적화를 말하는거같음 21때도 업데이트 전에는 엄청 버벅거렸는데 지금도 전작보다 완전 성능 나락간거보면 게임사 내에서 폰에 맞는 최적화 후에 제대로된 비교가 된다는 뜻인듯
?@tnep des? 그럴 수 있겠네요
?@tnep des? 응 아냐
"S21+,21u는 발열, 최적화패치하고 난 상태임을 강조해주면서 비교했으면 더 좋았을것같습니다. 오히려 저는 영상보면서 21과 비슷하면서 안정성은 올라간거같아서 좋게봤네요ㅎㅎ"
제가 놓치지 못한 부분인 것 같습니다.다음엔 좀 더 꼼꼼히 챙겨보겠습니다!
놓치지 못한 부분? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 놓치지 못한 부분이었다고 합니다 글 내려주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@ITSub잇섭? 놓지지 못한 부분은 뭐노 게이야 ㅋㅋㅋㅋ
?@ITSub잇섭? 노렸던부분 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
폰들이 맨처음에는 패치문제도있고 기본적으로 아이폰이나 삼성이나 발열 안나는게없는데 어차피 케이스 쓰면 모르기도하고 왤케 집착심한사람 많은지 궁금함
"?@12 3? S9에 크게 당해본 사람으로써, 성능이  어느정도만 괜찮으면 발열이나 배터리가 더 중요하다고 생각함...ㅋㅋ 진짜 S9 성능은 아직 괜찮은디 발열이랑 배터리타임 보면 말이 안나옴"
?@IlIlIlIlIlIlI? 와 s9거의 4년째 쓰다가 s22로 사전예약했는데 s9은 발열 배터리 추울때 더울때 다 쓰레기인듯
?@ITSub잇섭? 놓치지 못한 부분=잘 준비 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@삑궷츢? 와 나도 s9쓰다가 오늘 s22플러스로 바꿨는데 배터리 타임 신세계임
이번 Gen 1만큼은 888보단 낫기를 원했는데... GPU 향상을 위해 전력 소모량을 늘린 게 결정적 원인이라 생각 되는군요
"?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ"
?@Tim Cook? 응~ 나도 계속 도배하면 그만이야~~
?@Tim Cook? 애쓴다. 밥은 먹구 다니냐?
"그나마, 스로틀링으로 인한 성능 저하 및 발열은 갤럭시가 잘 잡았더라구요.다른 해외 리뷰어들이 8g1 탑재 핸드폰 리뷰하는거 보면 스로틀링 때문에 전작 888 보다 성능이 떨어지고, 발열도 엄청나게 심해서 화상이 입을정도라고 하니.."
퀄컴보다는 삼성 탓이죠. 8Gen1은 삼성 파운드리에서 생산하는데 엑시 2200이나 8gen1이랑 비슷한 GPU 성능을 뽑는 미디어텍의 디멘시티9000은 말리 GPU지만 TSMC 4나노 공정이라 훨씬 안정적으로 GPU 성능을 뽑아주거든요. 2200도 GPU 클럭을 1.8Ghz로 잡아서 압도적인 깡성능으로 갈려고했는데 삼성 파운드리 수율 악화 문제로 클럭 1.3Ghz로 씹너프 당해서 8gen1이나 디멘9000이랑 놀게되버렸죠.
?@윤기나는 밥? 그래서 퀄컴이 8 Gen 1+ 제조는 삼파에서 도망가서 TSMC에 맡긴답니다. 기사에 실제로 도망이라고 표현됨 ㅋ
?@Lercy? 런ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@Lercy? 그것 때문은 아닙니다. 애초에 샘플 생산할 때 파운드리 성능은 알고 쓰는거고 반도체 기업들 입장에선 공정 성능보다 수율 안정성 그러니까 수주 물량을 안정적으로 생산해주는게 중요한데 삼파가 당장 퀄컴이 쓰는 5나노 2세대 공정 생산 능력이 부족할겁니다. 공정 성능 때문에 런 할거면 진작에 런 했을거고 8gen1+ 모델은 생산량 자체가 적어서 TSMC에서 애매하게 남는 선단 공정 캐파를 활용하는 측면으로 가는걸로 압니다.
?@윤기나는 밥? gen1이랑 엑시 2200은 다른 공정임 엑시 2200은 훨씬 ㅄ인 공정 씀
?@TJsGlory? 같은 공정 쓴다는 말 안했는데? 그리고 공정 자체만보면 2200 공정이 더 상위임. 문제는 그 공정만큼의 성능을 내는 수율이 안나오는거지.
와이파이 성능에 대해서 비교 부탁드립니다. 원가 절감을 위해 S22에서는 기존 와이파이 모듈 대신 on board로 변경했다는데 와이파이 성능 차이가 얼마나 있을지 궁금합니다.
쭉 갤럭시만 써왔는데 GOS에 대해 알고나니 너무 화가 나네요잇섭님이 리뷰에서 꼭 언급해주셨으면 합니다이대로는 삼성이 전혀 고칠 것 같지 않아요..
S22와 S22플러스끼리 발열비교라도 해 주셨음 좋았을거같아요ㅠ 베이퍼챔퍼 유무로 발열비교가 궁금해요
GPU는 iPhone 13 과 13 Pro 의 코어 갯수가 달라서 울트라 라인업은 13 Pro 와 비교했다면 좋았을 것 같네요!
아아.. ㅠㅠ
아쉬워요13프로로 하면 좋았을텐데..
근데 그러면 격차가 너무 벌어지는데..
거긴 3년 뒤에나 비교가능...
제 프맥은최대 3150최저 2346유지력 74.5% 나오네요(15.4 베타라 성능이 불안정할 수 있습니다)
갯수 -> 개수
13일반으로 저정도 나오는데 굳이 프로랑 비교할 필요가 있을까요ㅋㅋ 걍 프로 리뷰보면 나올듯
13 노멀과 비교해도 ap는 많이 딸리는데 13프로로 갔으면 의미없는 실험에 가까울듯요
"갤럭시 S22 시리즈 반응이 좋은 이유 30가지 * 발열방지 쿨링시스템 강화1. 발열 방지를 위해 갤럭시 S22 울트라와 플러스에 베이퍼챔버 쿨링시스템 채택하여 전작에 비해 발열 개선하였다.2. 해외 및 국내 IT유튜버들의 실제 온도 측정결과를 보면 전작보다 발열 제어가 향상되었다. * 고속충전 속도향상3. 고속충전 45W 지원하여 60여분만에 완충 가능하다. 45W적용 모델은 울트라와 플러스이다. (참고로 아이폰13 프로맥스는 완충하는데 1시간 46분 전후 소요된다) * 가격 동결4. 가격 동결 (반도체 가격 상승에도 불구하고 전작과 가격 동결한 것을 유튜버들이 환영)구체적인 가격은 S22 기본모델 99만9900원, S22 플러스 119만9000원, S22 울트라 256GB 145만2000원, 512GB 155만1000원, 1TB 174만9000원이다. (참고로 아이폰13 프로맥스 1TB의 출고가는 215만원) * 강화유리 전모델 탑재5. 후면의 강화유리는 코닝사의 고릴라 글래스 빅터스 플러스를 사용하여 기본모델, 플러스모델, 울트라 모든 모델에 적용 (해외 유명 IT유튜버의 내구성 테스트에서 만점을 받음) * 디자인과 색상 6. 기본색상(팬텀블랙, 팬텀화이트, 그린, 버건디)과 삼성닷컴 전용모델의 색상(그라파이트, 스카이블루, 크림, 바이올렛)실물이 이쁘다는게 해외 및 국내 유튜버들의 공통 의견7. 뒷면은 헤이즈 공법을 통하여 무광 글래스로 마감하여 고급스럽다는 의견이 많음 * 베젤과 카툭튀 감소8. 갤럭시 S22 시리즈의 모든 모델의 베젤이 아이폰13 시리즈보다 얇다는게 유튜버들의 공통된 의견9. 카툭튀가 전작보다 많이 감소하였다는게 유튜버들의 공통된 의견 * 내구성 강화10. 아머 알루미늄 적용으로 인해 경도와 강도 모두 전작에 비해 30% 향상 (해외 유명 IT유튜버의 내구성 테스트에서 만점을 받음) * 배터리 타임 (1회충전시 배터리 사용가능시간)11. 배터리 타임(1회충전시 사용가능시간) 테스트 결과 갤럭시 S22 플러스와 일반모델은 아이폰13 프로나 일반 모델보다 성능이 좋다는 결과가 나왔다. (각종 유튜버 영상 참고) * 업데이트 보장 년수12. OS 업그레이드 4년 보장13. 보안 업그레이드 5년 보장 * 디스플레이 14. 최고 밝기의 수동 조절 범위가 전작보다 더 넓어져서 밝은 대낮에도 화면보기가 향상됨15. 울트라에 2세대 LTPO 기술 적용 (참고로 아이폰13 프로맥스는 1세대)16. 울트라는 1~120Hz 지능형 다이나믹 주사율이고 기본모델과 플러스 모델은 48~120Hz이다. (참고로 아이폰13 프로맥스는 10~120Hz 이다)17. 울트라는 500 ppi (참고로 아이폰13 프로맥스는 458 ppi 이다)18. 울트라와 플러스의 최대밝기는 1750nit 라서 전작보다 향상 (참고로 아이폰13 프로맥스는 1200nit)19. 울트라 HDR10+ (참고로 아이폰13 프로맥스는 HDR10)20. 갤럭시 S22 모든 모델의 레터박스가 전작에 비해 감소 (참고로 아이폰13 시리즈 레터박스가 더 큼)21. DCI-P3 색영역 97~100% 지원 * 카메라 관련 리뷰내용22. 야간 저조도 환경에서의 카메라 성능을 업그레이드 하였다는게 유튜버들의 공통된 의견23. 셔터랙 (Shutter lag)이 전작에 비해 감소24. OIS 광학식 손떨방이 전작에 비해 향상25. VDIS(Video Digital Stabilization) 전자식 손떨방이 전작에 비해 향상26. AI 지우개 성능 향상 (그림자와 빛반사 제거에 탁월)27. 삼성이 어도비(Adobe)와 협업하여 Expert Raw 촬영 후 라이트룸 앱에서 후보정이 편리 * 측면버튼 위치 개선28. 측면버튼위치가 개선되어 엄지나 검지 하나로 해결된다는게 유튜버들의 공통된 의견 * 햅틴엔진(진동모터) 업그레이드29. 진동모터 즉 탭틱(햅틱) 엔진이 신형인 X축 선형 진동모터가 탑재되어 전작에 비해 발전하였다.30. 해외 및 국내 IT 유튜버들의 리뷰에서는 진동모터가 상당히 부드러워졌다고 한다."
?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ
예상보다 의외의 결과가 아니라 소비자 기만이었네요. 꼭 다시 리뷰하셨으면 합니다
CPU쪽 성능향상이 급한건 애플보단 안드로이드 계열인데 정작 스냅 865이후로 눈에 띄는 성능향상폭이 없는게 아쉬워요. 디지털프라자에서 22만져봤을때 뜻뜻하다는 느낌이 들었는데 21보다 온도가 높을 줄은 몰랐네요.
"저도 초기 테스트나 이것저것 봤을때 확실히 낮아질줄 알았는데, 실제 외부 온도는 조금 더 높더라구요.다만, 성능이 유지되는 모습 등을보면 오히려 열배출을 더 잘시키고있어서 성능이 잘나온다라고도 볼 수 있는데, 외부온도가 좀 높은건 아쉽긴 하더라구요 ㅎㅎ"
음? CPU 가 사용돼는 영역이 한정적이고 상향평준화 돼서 GPU 발전이 필요했던 거아닌가요? 안드로이드에서 연산 작업 빡세게 돌릴것도 아니고 모바일에서 가장 AP 빡세게 돌리는건 항상 GPU 필요한 게임류고 모바일 벤치마크 보먄 CPU는 맥스로 쓰일때 거의 없던데
저도 같은 생각이네용~ 성능 향상이나 온도 관리 둘 다 아쉽
"?@Minseok Lee? cpu 최고성능이 필요한게아니라, 전성비, 잔렉 등을 발열없이 잡는게 중요한거죠"
요즘 화두로 떠오르는 AI성능은 GPU에 더 좌우되기에 모바일에서 CPU는 쓸 곳이 많지 않아요.
디지털 프라자는.. 계속 충전 시키고 있어서  뭐를 만지던 다 뜨겁던데요
21은 지금 최적화가 많이 되서 저정도라는걸 감안하면... 제가 사전 예약으로 21 구매했는데 초반에 진짜 장난 아니긴 했습니다.그거에 비하면 22는 출시 초기인데도 잘 잡았네요.
프라자 에서 계속 핸드폰 켜 놔서 당연 뜻뜻해요;;ㅎ
?@재드래곤? ㄹㅇ
?@윤해찬? 삼파도 없으면 TSMC 독점인데요 ㅋㅋ? 아무리 삼파가 TSMC 대비 개죽을 만든다지만 삼파가 유일하게 반쯤 TSMC 기술력 따라가고 있습니다.
잇섭님 다른제품을 다루시고 테스트하느라 바쁘시겠지만 GOS문제 꼭 다뤄주시길 부탁드립니다. 4년만에 바꾼 s22+ GOS너무 화나네요.게임을 안하는 사용자인데도 이건 어이가 없을정도네요
"하도 성능이 평준화 되어서 일반 라이트 유저한테는 이제 전혀 무리가 없지만..문제는 하드한 작업을 하는 사람한테는 그 차이까지 중요시 여기다 보니...삼성도 프로세서 만큼은 자신이 없는지광고, 언팩 때도 4nm 프로세서라고만 하더군요.만약 8gen1 + 삼파가 아닌 tsmc 였다면 조금은 달라지지 않았을까라는 생각이 듭니다저는 투고로 써본사람으로썬 이번 s22 시리즈 맘에 들어서 s22+ 구매예정입니다 ㅎㅎ"
"보통 일반 사용자분들은 요즘 성능이 워낙 좋아지다보니 성능보다 발열에 더 민감해하긴한데,게이머분들은 엄청 민감해 하시더라구요. ㅎㅎ"
외국쪽에서 리뷰한 영상 봤을땐엑시가 거의 30퍼정도 낮게 나왔던 걸로 기억합니다...많이 아쉽더라고요..
하드한거 할 때만이 문제가 아니라 그냥 카메라 찍는거부터가 차이나는거죠 ...
라이트한 일반적인 유저도 오래쓰다보면 성능차이는 쉽게 체감하는 것 같아요 아이폰에비해 갤럭시는 쓰면쓸수록 느려지고 버벅거리는 속도가 빠르더라구요
"?@김새봄? 사진은 투고로 써본 +랑 친구 아이폰13 하고 사진 서로 찍어보니, 동영상은 아직 부족한점이 있지만 사진은 22가 개인적으론 앞서더라구요.NPU 상승으로 인해, 후보정은 많이 좋아진듯 합니다"
?@김옥분? 언제적 갤럭시..
"갤럭시 S22 시리즈 반응이 좋은 이유 30가지 * 발열방지 쿨링시스템 강화1. 발열 방지를 위해 갤럭시 S22 울트라와 플러스에 베이퍼챔버 쿨링시스템 채택하여 전작에 비해 발열 개선하였다.2. 해외 및 국내 IT유튜버들의 실제 온도 측정결과를 보면 전작보다 발열 제어가 향상되었다. * 고속충전 속도향상3. 고속충전 45W 지원하여 60여분만에 완충 가능하다. 45W적용 모델은 울트라와 플러스이다. (참고로 아이폰13 프로맥스는 완충하는데 1시간 46분 전후 소요된다) * 가격 동결4. 가격 동결 (반도체 가격 상승에도 불구하고 전작과 가격 동결한 것을 유튜버들이 환영)구체적인 가격은 S22 기본모델 99만9900원, S22 플러스 119만9000원, S22 울트라 256GB 145만2000원, 512GB 155만1000원, 1TB 174만9000원이다. (참고로 아이폰13 프로맥스 1TB의 출고가는 215만원) * 강화유리 전모델 탑재5. 후면의 강화유리는 코닝사의 고릴라 글래스 빅터스 플러스를 사용하여 기본모델, 플러스모델, 울트라 모든 모델에 적용 (해외 유명 IT유튜버의 내구성 테스트에서 만점을 받음) * 디자인과 색상 6. 기본색상(팬텀블랙, 팬텀화이트, 그린, 버건디)과 삼성닷컴 전용모델의 색상(그라파이트, 스카이블루, 크림, 바이올렛)실물이 이쁘다는게 해외 및 국내 유튜버들의 공통 의견7. 뒷면은 헤이즈 공법을 통하여 무광 글래스로 마감하여 고급스럽다는 의견이 많음 * 베젤과 카툭튀 감소8. 갤럭시 S22 시리즈의 모든 모델의 베젤이 아이폰13 시리즈보다 얇다는게 유튜버들의 공통된 의견9. 카툭튀가 전작보다 많이 감소하였다는게 유튜버들의 공통된 의견 * 내구성 강화10. 아머 알루미늄 적용으로 인해 경도와 강도 모두 전작에 비해 30% 향상 (해외 유명 IT유튜버의 내구성 테스트에서 만점을 받음) * 배터리 타임 (1회충전시 배터리 사용가능시간)11. 배터리 타임(1회충전시 사용가능시간) 테스트 결과 갤럭시 S22 플러스와 일반모델은 아이폰13 프로나 일반 모델보다 성능이 좋다는 결과가 나왔다. (각종 유튜버 영상 참고) * 업데이트 보장 년수12. OS 업그레이드 4년 보장13. 보안 업그레이드 5년 보장 * 디스플레이 14. 최고 밝기의 수동 조절 범위가 전작보다 더 넓어져서 밝은 대낮에도 화면보기가 향상됨15. 울트라에 2세대 LTPO 기술 적용 (참고로 아이폰13 프로맥스는 1세대)16. 울트라는 1~120Hz 지능형 다이나믹 주사율이고 기본모델과 플러스 모델은 48~120Hz이다. (참고로 아이폰13 프로맥스는 10~120Hz 이다)17. 울트라는 500 ppi (참고로 아이폰13 프로맥스는 458 ppi 이다)18. 울트라와 플러스의 최대밝기는 1750nit 라서 전작보다 향상 (참고로 아이폰13 프로맥스는 1200nit)19. 울트라 HDR10+ (참고로 아이폰13 프로맥스는 HDR10)20. 갤럭시 S22 모든 모델의 레터박스가 전작에 비해 감소 (참고로 아이폰13 시리즈 레터박스가 더 큼)21. DCI-P3 색영역 97~100% 지원 * 카메라 관련 리뷰내용22. 야간 저조도 환경에서의 카메라 성능을 업그레이드 하였다는게 유튜버들의 공통된 의견23. 셔터랙 (Shutter lag)이 전작에 비해 감소24. OIS 광학식 손떨방이 전작에 비해 향상25. VDIS(Video Digital Stabilization) 전자식 손떨방이 전작에 비해 향상26. AI 지우개 성능 향상 (그림자와 빛반사 제거에 탁월)27. 삼성이 어도비(Adobe)와 협업하여 Expert Raw 촬영 후 라이트룸 앱에서 후보정이 편리 * 측면버튼 위치 개선28. 측면버튼위치가 개선되어 엄지나 검지 하나로 해결된다는게 유튜버들의 공통된 의견 * 햅틴엔진(진동모터) 업그레이드29. 진동모터 즉 탭틱(햅틱) 엔진이 신형인 X축 선형 진동모터가 탑재되어 전작에 비해 발전하였다.30. 해외 및 국내 IT 유튜버들의 리뷰에서는 진동모터가 상당히 부드러워졌다고 한다."
?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
?@mrmeiam? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다
확실히 삼성 엔지니어 측에서 프로세서 성능의 한계로 인한 퍼포먼스 하락을 어떻게든 막아보려고 한게 보이네요부디 차세대 프로세서는 ARM이 열일해서 좋은 모습으로 출시되길..
"정보) 스냅 8 Gen 1은 gpu 오버 안할시 기본적으로 클럭이 818mhz까지 사용가능합니다.실제로 벤치앱을 돌릴때만 본성능이 나오고(플레이스토어)CPU Float, (개발자 옵션)gpu표시창 앱으로 확인시실제 다른 앱,게임에서는 GPU 클럭이 315mhz까지만 무조건 고정이라 수치의 3분의 2정도 까지만 사용가능합니다.잇섭님이 이 부분에 대해 삼성에 항의해주실수 없을가요 ㅠㅠ...."
"s22 일반모델 뺀거는 많이 아쉽습니다. 사람들은 s21과의 비교보다 베이퍼챔버 들어간 기기들과 얼마나 차이가 나는지 더 궁금한데 말이죠."
삼성은 애플의 수익률을 못 쫓아가지만 판매량이 높은 것을 이용할 줄 알아야 해요. 즉 엑시노스 등과 같은 뒤쳐진 시피유와 지피유 등의 역량을 올릴 수 있는 기회로 만들어야... 추후에 따라잡을 여력이 생길텐데... 그냥 퀄컴 의지하게 되면 미래 없습니다. 그저 제조공장으로 끝나는거지.
이번 스냅드래곤은 배터리 효율이 상당히 개선되었다고 알고있는데 나중에 그것도 측정 부탁드립니다
"음.. 그래픽 성능에 대한 해석이 저는 다르게 해석되는게,Best Loop Score도 중요하지만, S22 Ultra는 0.5%, S22+는 0.9%로 1%도 차이나지 않는 스코어에 관심을 두기 보다는Lowest Loop Score에 관심이 더 많이 갑니다. 왜냐면, 게임을 하다가 불편함을 느끼는건 최고 성능이 아닌,최저 성능일때 이거든요. 수치상으로 아이폰의 Average가 가장 높고 격차도 커 보입니다."
이 분 분석 잘하시네 맞습니다. 프레임 체크할때도 평균 값과 하위 1% 값이 제일 중요하죠!
gos때문에 의미없습니다...
발열이야 AP칩셋이 망한이상 어쩔 수 없는 거였고 그걸 더 잘 배출하게 바뀐거니 풀로드 시 표면온도가 더 높은게 이상하지 않죠. AP 발열을 해결하려고 나름 고민을 한 흔적이 있긴하네요.
베이퍼 챔버 미탑재 모델인 S22도 S22+랑 울트라 대비 발열이랑 쓰로틀링 궁금했는데 아쉽네요 ㅠ 확실히 챔버 달린건 개선이 됐나보군요!
"저도 그게 궁금해서 기기를 구하려했는데,제 주변에서 기본형 가지신분이 없고 테스트를 최소 이틀정도 해야하다보니 실 기기를 빌리기가 어렵더라구요 흙.."
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
"?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ"
?@ron real? 어휴 선앱필승좌 여기와서도 설치네 ㅋ
S22+는 베이퍼 챔버 탑재된걸로 알고있습니다해외 유튜버의 분해 영상을 보니 구리 베이퍼챔버가 있더라구요
?@mrmeiam? 니도 걍 무시하면 되는거 아니냐 굳이 댓글 복사해서 팀쿡 따라다녀서 저격하는거 보면 님도 만만치 않음
?@s21? 무시한 덕에 몇 달째 저러고 있는데더 이상 꼴보기 싫은 걸 어쩌라고무시하면 지 혼자 사라지나?지 혼자 다른 계정으로 북 치고 장구 치고다른 사람들은 또 그거 보고아 다른 사람들도 이 사람 말에 동의하는구나 싶어서좋아요 올라가고 댓글 또 와 님 좀 짱인듯 이딴 댓글 나오고이런 게 꼴보기 싫다니까?꼬우면 네가 쟤가 더 이상 댓글 못 달게 하던지아니면 Tim Cook 무시하는 것처럼 나도 무시하던가
?@mrmeiam?니가 팀쿡 담당 일진 되려는것도 아닌데 굳이 쟤가 다는 댓글 아무것도 아닌데 스트레스 받는거 보니 안타까웠다 그럼
?@mrmeiam? 근데 그런다고 쟤가 그만두진 않을 거임 너무 스트레스 받지 말고 편하게 하셈
발열이슈는 계속될거 같네요. 발열은 큰 변화는 없는데 대신 스로틀링은 잡았다는게 핵심인거죠. 여전히 뜨겁지만 21에서는 거기에 더해서 성능저하까지 오지만 22는 뜨겁지만 성능저하는 없다는거니까요. 거기에 더해서 하드웨어의 성능만 비교하면 여전히 아이폰의 압승인거네요.
아마 S21이 1년 내내 펌웨어로 최적화한 것처럼 S22도 여름이 오기전까지 최적화 작업을 하지 않을까 싶기도 합니다. ㅎㅎ
"저도 낮에 테스트를 진행해 봤는데, 제가 보기에는 게임사의 최적화 문제라기보다는 이번에 출시된 8 Gen 1 탑재 기기들의 GOS가 아직 원신에 대해서는 세부적으로 튜닝이 잘 되어 있지 않은 것으로 보였습니다.S22U는 제가 기계를 만져보지 못해서 모르겠지만, 갤럭시탭 S8 울트라의 경우 거의 모든 고사양 게임에서 공통적으로 게임 해상도 낮아짐 + GPU 클럭이 220~350 위로 잘 올라가지 않는 현상이 나타났고요쿠키런 킹덤 등 일부 게임의 경우에는 보니까 게임 부스터 플러스 설치 후 해상도가 올라가는 모습을 보였는데, 원신이나 오딘은 게임 부스터 플러스 설치 후에도 해상도가 HD급으로 내려가버려서 게임이 상당히 자글자글하더라고요.원신의 경우 1월에 스냅 8 Gen 1 대응패치를 내주기도 했고, 원신뿐만 아니라 거의 모든 고사양 게임들이 이렇게 뭉개지는 점으로 미루어 보았을 때 게임사보다는 삼성쪽의 GOS 최적화가 덜 된 것이 아닌가 싶었습니다 ㅠㅠ"
"새로운 기기가 나오면 저도 테스트를 해보니까, 대체로 애플도 그렇고 최적화되는 시간이 필요하더라구요. ㅎㅎ"
어플최적화고 뭐고 gos좌 당신이 옳았어..
"원신은 렌더링이 높음이여도 기기마다 게임 내부 해상도가 다르게 잡힙니다.예를 들면 스냅 888까지는 높음이어도 해상도가 720P 느낌이라면8 GEN1이나 A15같은건 1080P 느낌이어서 원신으로 테스트 하는건 옵션을 잘 잡아야 합니다."
아이폰은 비교 대상이 13프로가 아니라서 그래픽 코어 갯수 하나가 추가 되지 않아서 총 5개 그래픽 코어를 가진 13프로랑 비교해야 되지 않았나 싶네요 ㅎ
전 폰으로 일상적인 어플만 이용하고 3D게임도 안하다보니 고성능이 필요없어서 오픈환경이 좋은 갤럭시를 주로 사용하지만..그래도 성능이나 발열에서 아이폰 뒤통수 정도는 따라가 주는 갤럭시가 되었음 좋겠네요..
이번 s22는 그래픽 점수 높은게 아~~무 의미가 없더라구요. 삼성이 one ui 4.0부터 gos를 커널 내장형으로 변경해 버려서 아무리 그래픽 점수가 높아봤지 실성능의 35%밖에 사용을 못 합니다. 실제로 갤럭시탭s8에서 쿠키런 킹덤 그래픽 튕기는 현상을 보고 할 말을 잃었습니다…..(one ui 4.0부터 gos를 커널 내장형으로 변경해서 이제는 gos를 끌 수도 없습니다 ㅠㅠㅠㅠ). 벤치마크 프로그램에는 gos적용이 안 되서 그래픽이 실성능 100프로를 발휘하지만 게임에는 gos가 적용되서 35% 밖에 사용 못 합니다…. 그러니까 one ui 4.0 탑재된 갤럭시나 갤럭시s22는 벤치마크 점수가 의미가 없는거죠…..
게임용으로 보면 갤럭시s22는 벤치마크 점수가 높아도 아무런 의미가 없고 게임 실행시 실성능은 매우 처참하다고 보면 될 것 같더라구요…. 삼성아 제발 gos는 좀 버리자….. gos 덕분에 one ui 4.0 탑재된 나의 갤럭시노트20으로 더 이상 게임을 못하겠다!!!!! 게임 프레임이 박살이 나서 이게 삼성이 말하는 플래그십의 가치인지 매우 의심이 간다구??????
잇섭이 이걸 놓쳤다
삼성 GOS 에 대해서 다른 리뷰들도 봤는데 이건 소비자 기망 같은 느낌이어서 꼭 한번 다뤄주셨으면 좋겠습니다.
발열도 21이 처음나왔을때보다 22가 좋은 것 같아서 최적화 좀 더 들어가면 더 괜찮아질 것 같음.저 21은 거의 1년 내내 발열최적화 패치가 들어간 값이란걸 생각해야함
"실제 체감온도는 새로운 모델이 비슷하면서 1~2도 정도 높다보니,여름되기 전까지 최적화가 더 잘된다면 좋을듯합니다. ㅎㅎ"
"?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ"
?@mrmeiam? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담당일진이네
?@플런더? 몇 달째 계속 도배하는 거 진짜 꼴보기 싫음
?@ITSub잇섭? s21울트라 1년 써보니 여름에 발열패치해도 그늘없는 땡볕에서는 발열이 미친듯 일어나고  스로틀링 걸려서 화면 밝기 낮아지고 폰터질 듯 뜨거워 난리였죠 s22도 여름까지 패치해도 발열 못잡을 가능성이 큽니다  그러다 가을 겨울 되면 발열에 둔감해지죠 s21도 올해 여름은 어떨지 베타테스터로서 벌써 궁금해지네요 ㅎ
?@포도밭그총각? 저 오늘 s22 받았는데 충전만 하는데도 칩셋 쪽 발열이 좀 잇네여..ㅠ 망한듯 ㅠㅠㅠㅠ
?@Kon9kong E? 그래도 지켜보시죠 잇섭님 영상을 보니 다행인건 발열은 1~2도 높을지라도 스로틀링이 안걸리기 때문에 발열이 있어도 이해관계가 성립되지만 s21은 스로틀링과 발열이 동반되기에 s22가 훨씬 좋아 보입니다 발열만 잡으면 되니깐요참고로 s21 울트라 16GB램 사용중인데 여름 화면밝기 낮아지고 미친듯 발열나면서 스로틀링 걸린 상황이 그늘이 없는 벤치에서 고성능게임이 아닌 인터넷 검색만 하고 있었습니다 ㅜㅜ
?@포도밭그총각? 폰잘알 형님 말씀 믿겠음니다!
언팩 공개됐을 때 영상에서는 보안 때문에 성능 향상을 제대로 알아보기는 좀 힘들었는데 성능 영상이 빠르게 나왔군요! 감사합니다
"사실 잇섭님 발열테스트 영상 손꼽아 기다리고 있었습니다. 안드로이드에서 아이폰으로 갈아탔다가 주소록 꼬이고 난리가 나서 이번에 다시 S22로 돌아가려고 하는데, 전작에 발열이슈가 너무 커서 고민중이었습니다. 발열 자체는 그다지 향상된 것 같지는 않지만 성능유지는 잘 되는 것 같네요. 물론 저런 테스트 자체가 극한의 상황에서 하는 것이기 때문에 일반적인 사용이나 원신같은 악명높은 게임이 아니라면 아이폰에서 갈아타도 크게 체감되는 성능의 저하는 없지 않을까 기대해 봅니다. 아.... 사전 예약 걸었는데... 게임하다 열나서 뚝뚝 끊어지면 우짜죠.... ^^"
최적화...때문에 게임성능이 안나온다기보다는 gos탓이 너무 큰거같네요. 이제 강제로 해제도 못하는거같던데... 안전때문이라고 하는데 비싼돈주고산 핸드폰이 게임에서 성능을 60%가까이 깎아먹고있다니 좀 문제가 있는거같네요.
"가격동결인데 발열에대한 안정성이나 외부로 열배출, 성능 등이 증가한거면 이번 22는 꽤 좋게 나온거 같네용"
삼성공정 버린 TSMC버젼의 스냅드래곤 8 gen 1+가 기대되네요.(근데 그래도 이게 폴드4에 박혀야...) 전성비가 40%가까이 차이날지도 모른다던...
베이퍼챔버가 없는 s22를 비교하지 못한게 참 아쉽게 느껴지는군요
S22 기본모델은 플러스 울트라와 비교했을때 오차범위내 점수차이 입니다.
발열부분 생각해보면 21 시리즈가 오히려 펌웨어로 성능제한을 걸어서 더 낮다라는 얘기가 아닐까 생각해봅니다.
와 s22 디자인 성능 진짜 많이 좋아졌네아이폰 사야지
좋은 제품 현명하게 고를 수 있게 항상 질 좋은 영상 업로드 해주셔서 감사합니다 !
매번 발열에서 유리했던 디멘시티 신형 칩셋 들어가는 갤럭시 시리즈가 제일 궁금하네요.
"항상 날카롭고 정확하고 유용한 분석에 많은 도움이 되어 감사드립니다.가장 최근에 나온 이 S22시리즈 제외하고, 갤럭시 A시리즈/S시리즈중에 가장 가성비가 좋은 모델이 뭘까요?이게 가장 궁금합니다. A52/A73/A82/S20FE??"
영상 잘 보고 있습니다. 궁금한 점을 항상 잘 짚어주셔서 감사합니다
형님 삼성 gos 한번 다뤄주시죠게임구동시에 강제로 gpu 클럭 낮춰버려서 제성능을 못냅니다. 삼성에서만 쓰는 최악의 성능 제한 시스템..
외부 온도 발열이 더 높다고 무조건 안 좋은게 아닌 발열이 그만큼 발산이 잘 되었고그 증거로 안정적이게 스토틀링이 되고 있다 라는 관점 의미 있네요삼페 쓰다가 아이폰 와서 살짝 불편하긴한데 언젠가 아이폰을 따라잡는다면 그 때 다시 갤럭시로...
"그렇죠. ㅎㅎ다만, 성능을 중요시 여기시는분들에겐 스로틀링이 그만큼 안정적이니 좋지만, 발열이 우선시 느껴진다면 전작과 큰 차이가 없다고 느끼실 수 있을 것 같습니다,"
?@오잉? 도배 적당히 하셈
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
?@Tim Cook? 부계정까지 데리고와서 도배하는거 보니 딱하더라
?@오잉? 이거 팀쿡이 부계임
?@Tim Cook? 그런거 쓰면 뭐하냐 차피 전세계 사람들의 선택은 예전부터 지금까지 앞으로도 갤럭시보다 애플을 선택하는데 그리고 언제 애플이 갤럭시랄 선택함ㅋㅋㅋ 그리거 아이폰에 s pen안되는 단점은 뺏나보네ㅋㅋㅋㅋ ltpo 그거 애플 특허인데
?@Tim Cook? 너같은 놈이 젤 문제야 양쪽 싸움 붙이는게 재밋냐? 이런글 쓸 시간에 자신의 발전을 위해 시간 할애하는 쪽은 어떻겠냐?
"극적인 발열 감소는 없었느나 스로틀링을 극적으로 줄인 것 같네요 ㄷㄷ 그래도 하드웨어는 역시 애플,,,"
실제로 사용자가 평소에 체감할만한 부분은 개선되서 다행이네요
성능도 중요하지만 발열과 배터리타임을 잡아네는게 더 중요한것 같아요.. 현재 겔럭시폴드3사용중인데 겔럭시 플립3배터리 타임이 적어서 이슈 되었었는데 폴드3도 못지 않아 아쉬웠어요
일반인으로서 오늘 기계받아왔는데 생각보다 여러 기능적으로 잘 돌아가더라구요 발열도 적당한편이구요
차세대 엑시노스는 결국 안나왔네요. 이번엔 애플 따라잡네 어쩌네 뉴스들이 설레발 치길래 기대했었는디. 안그래도 가상화 때문에 발목잡히는 안드진영에 빛은 없나 봅니다. 그나저나 s22 글픽성능이 올라갔다면 덱스 해상도도 올라갔을랑가요. 4k안되서 늘 한끗이 아쉬움
갤럭시 플래그쉽은 비싼 체감이 상대사 보다 점점 심해지긴하죠전 세계 점유율만 봐도 보급형으로 밀어부쳐서점유율이 늘어나는 경향도 상당하고그렇다고 성능이 뭐 대수라고 하는분들도 계실텐데...그 성능차이로 A계열과 차별화가 있다는 점을 알아야 합니다.
22플 수령 2일 남았는데 기다리기 힘드네요 ㅎㅎ 외부온도는 전작과 비슷하지만 쓰로틀링 덜해지고 안정성 올라간거만 해도 만족입니다 ㅎㅎ
곧!!!..!!
이렇게 보니 베이버챔버 기술이 없는 s22가 벤치시에 s21처럼 발열이 높게 뜨는 8~9회차부분에서 스로틀링이 일어나는지가 궁금해지네요
찾아보니까 40퍼센트 이하네요 제가 본 숫자는 37.8%입니다
와 GOS 이슈 터지기전에 최적화라는걸로 이미 눈치를 채고계셧던 ㄷㄷㄷ게임을 안해서 아무생각없이 봤었는데 이게 GOS일거라곤 생각못햇네요
잇섭님 최근에 갤럭시 개발자 인터뷰가 올라왔는데 GOS에 대한 답변을 보니 그저 기가 찰 뿐입니다. 아무리 봐도 소비자 기만 수준인데 진짜 한번만 집중적으로 다뤄주시면 안될까요.
발열만 잘 잡아주면 게임용으로 폴드4도 기대할만하네요
내년에 안정화된 엑시노스를 존버하는게 좋을지도... AMD의 젠2도 가성비 CPU얐다가 젠3에서 미친 성능향상을 만들어낸거처럼 존버해야지
그렇게 10년을 돈버 했다고 한다
그저 똥시노스
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
"?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ"
또 시작이네 엑레발 레알로 얘네 과학이라니까 ㅋㅋㅋㅋ어째 매년 이러냐 ㅋㅋㅋㅋ와
죽기전까지 존버각
그렇게 화석이 되었다고 한다.
저라면 존버하겠습니다;; 제조사들이 바보도 아니고 본인들 약점을 모를리는 없을거고 어떻게든 똑똑한 사람들 갈아넣어서 점점 격차 좁힐거라고 생각합니다. 문제는 애플이 따라 잡힐라하면 더 크게 버릴 수도 있는데 뭔가 크게 좁히는 상황 한번 쯤은 나오지 않을까 생각합니다. 세상에 똑똑한 사람들 많은데 어떻게든 방법을 찾아내지 않을까요;;
?@dont go? 난 처음인데? 난 처음부터 액시노스 AMD랑 손잡고 2년는 지켜 봐야한다는 입장이였는데?
형 항상 꾸준히 활동해줘서 고마워
1:34 그래도 일반 S22가 다른 S22 라인업에 비해서 많이 컴팩트한 사이즈라 쓰로틀링이 어떤지 보여줄수 있는데 S22가 빠진게 아깝네용 ㅠ
제가 21을 갖고있었더라면 ㅠㅠ
?@ITSub잇섭? 진짜 그냥해주시지 ㅠㅠ
"?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ"
?@Tim Cook? 한국에서 판매되는 아이폰이 애플페이가 불가능한게 아니라 한국에서 애초에 애플 페이 서비스가 안되는거죵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국에서 아이폰 사서 다른 나라에서는 애플페이가 되는거처럼용
?@mrmeiam? 근데 악성 앱등이인 님이 나무랄 자격은 안되는듯 ㅇㅇ
?@KFX? 근데 시비충인 네가 나무랄 자격은 안되는 듯타 채널에서도 그러더니
"성능저하보다는 체감발열때문에 갤럭시S21+에서 아이폰으로 넘어온지라, 이번 S22시리즈도 체감발열이 여전하다는게 많이 아쉽네요. 언제쯤 갤럭시에서 체감발열도 신경 안쓰고 쓸 수 있을지.."
전자기기 별로 관심은 없는데 잇섭님 말하는게 재밌어서 영상맨날 챙겨봄ㅋㅋ
스냅드래곤하고 엑시의 차이가 크긴하네요
요즘에는 뉴럴엔진도 꽤 중요한것 같은데 그와 관련한 세부적인 수치를 비교할 수 있는 테스트는 없을까요?
잇섭형 영상 항상 잘 보고 있어요! 다만 6:28에서 stabilty가 %증가가 아니라 %p증가라고 하셔야 더 정확한 정보일 것 같습니다!
좋은 정보 감사합니다 ㅎㅎ
기본 아이폰과 아이폰프로의 gpu 코어 갯수 가 다르다보니 점수차이가 있지 않나요?  프로와갤럭시의 그래픽 점수차이두 알고 싶어요
앞으로의 안드로이드 라인업은 애플에 성능을 따라갈수있는 프로세스 개발이 어디까지 될지가 과제 겠네요
잇섭형은 전자기기 뉴비들도 쉽게 설명해줘서 조아ㅎㅎ
좋게봐줘서 고마워 ㅎㅎ
테크충 입문은 잇섭 심화는 언더케이지가 베스트 인듯요
?@오잉? 오잉 여기도 있네 악성앱등아 너도 만만치 않앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ
?@Tim Cook? 형 한 댓글에서 왜이렇게 급발진해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@화려한 쌍권총? 도배하는 삼엽충 평균인데
존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
달린 ㅈ처럼 그냥 얘기하네 ㅋㅋㅋ
?@Tim Cook? 이정도를 직접 쓴지는 모르겠다만 저장해놓고 매번 복붙한다는 것만 봐도 리스펙한다 ㅋㅋ
?@오잉? 악.성
처음에 몇번 보다가 어디 한쪽으로 치우치지 않고 객관적인 평가 및 내용이 너무 알차여 최근에 구독하게 되었습니다. 좋아요 누르고 갑니다.
삼성Thermal Guardian을 이용해서 허용온도를 최대로 높이면 어느정도로 결과가 나오는지 궁금합니다 사용은하지만 의문이 들기는 해서
"자꾸 보고 있는데 이번에 잇섭님 편집이나 카메라도 넘 좋고 목소리나 얼굴이 넘 잘나왔네요,,"
휴대폰 바꿀때 되었는데…음전 영상에서 나왔던 소형 워터쿨러 부착 실험 s22 vs s21 비교도 부탁해요.플라자 가서 만져봐야겠어요.
진짜 이번에 단점들을 잘 보완한거 같은데이제 램도 높아져야..읍읍 아무튼 신경써줘서 좋은거같네요!!
램은 뭐.. 아이폰14 시리즈에서 8기가 램 넣는다고 하니까(프로모델 한정이겠지만) 그럼 다시 12기가 넣어줄듯?
역시 갓섭님 좋은 리뷰 감사합니다
"실 성능이 많이 좋아진건 전작대비 인정할만한 부분이긴 합니다. 단, 아이폰 ap 칩셋에 비하면 안드로이드는 아직 갈길이 멀다고 생각이 드네요."
안녕하세요 있쒑입니다~ 너무좋아요 ㅎㅎ 이번에 핸드폰 부셔지면서 바꿀려는데  형 리뷰 진짜 백점..!! 도움 많이되용!
갤럭시특 폰 켜지도 않아도 배터리 줄줄빠짐 아이폰 쓰다가 갤럭시 쓰면 체감 옴 ㄹㅇ임  새거일때는 잘 못 느끼는 데 시간지나면 지날수록 아 이래서 소프트웨어최적화랑 칩성능이 중요하다는 걸 느낌
전작에 비해서 발열을 많이 신경쓴 것 같네요성능도 cpu만 미미하고 gpu는 아이폰에 비빌 수 있는 성능이 나와서 만족 됩니다!!
그래픽 성능 증가폭이 ㄷㄷ 하더라구요.
?@ITSub잇섭? 사랑하고 감사합니다
"gpu도 처음잠깐 비슷하지, 바로 성능차이 납니다. 잇섭님이 세세하게 gpu성능 테스트를 말안해서그렇지 2회차부터 바로 성능하락시작되는데, 아직도 격차가 3년은 나는수준이에요. 1회차에 잠깐 뻥성능내는게 의미가 없는게, 몇 분 잠깐 게임이나 동영상같은 걸 찍는사람이 어디있나요?최소 10분이상 게임이나 영상촬영같은걸 하는데, 2회차부터 성능차이가 심하게 나면 따라왔다는 말을 하기조차 힘든 점수입니다."
오늘 21일까지 자급제 예약 마지막이던데.. 울트라로 가야 되나 고민이 되더라구요. 받는건 4월 초에 5차로 받을 수 있다는 충격적인 이야기가 있는데.. 그래도 괜찮다면 플립3에서 넘어가고픈 마음이 생기게 되네요^^
"오 저도 지금 플립3 쓰고있는데 넘어갈까 고민중이여서,,반갑네요 ㅎㅎ"
A15도 4코어 5코어 구분해서 테스트 해주셨으면 더 좋았을 것 같습니다.
다음번엔 조금 더 신경써보겠습니다.댓글 남겨주셔서 감사합니다!
그러면 너무 삼성을 패는거 같으니까 그러셨을수도!
4코어 5코어 차이큰데 일반모델도 압도적으로 빠르네요
?@라타? 엽충이들도 이쪽으로는 이미 다 알아서 발작할것도 없음
20 시리즈와도 비교 궁금하네요!!
이번에 투고 서비스 이용해봤는데 카메라 앱을 사용해도 불쾌해지지 않는 발열이더라구요! 굉장히 기대됩니다..!!
((요약))1. 체감되는 온도(실제 피부로 느끼는 온도)는 전작대비 거의 비슷함. 1~2도 차이 정도. 크게 개선되지는 않은것으로 보임.2. 다만 온도 상승으로 인한 스로틀링(성능제한)은 상당히 개선되었음.
s21 울트라는 초기에 긱벤치 돌리면 외부온도 전면 후면 모두 44도가 넘게 나왔었음 이는 잇섭의 예전 영상에서도 나옴
?@정승재? 저는 영상 기준으로 요약한겁니다
"갤럭시 S22 시리즈 반응이 좋은 이유 30가지 * 발열방지 쿨링시스템 강화1. 발열 방지를 위해 갤럭시 S22 울트라와 플러스에 베이퍼챔버 쿨링시스템 채택하여 전작에 비해 발열 개선하였다.2. 해외 및 국내 IT유튜버들의 실제 온도 측정결과를 보면 전작보다 발열 제어가 향상되었다. * 고속충전 속도향상3. 고속충전 45W 지원하여 60여분만에 완충 가능하다. 45W적용 모델은 울트라와 플러스이다. (참고로 아이폰13 프로맥스는 완충하는데 1시간 46분 전후 소요된다) * 가격 동결4. 가격 동결 (반도체 가격 상승에도 불구하고 전작과 가격 동결한 것을 유튜버들이 환영)구체적인 가격은 S22 기본모델 99만9900원, S22 플러스 119만9000원, S22 울트라 256GB 145만2000원, 512GB 155만1000원, 1TB 174만9000원이다. (참고로 아이폰13 프로맥스 1TB의 출고가는 215만원) * 강화유리 전모델 탑재5. 후면의 강화유리는 코닝사의 고릴라 글래스 빅터스 플러스를 사용하여 기본모델, 플러스모델, 울트라 모든 모델에 적용 (해외 유명 IT유튜버의 내구성 테스트에서 만점을 받음) * 디자인과 색상 6. 기본색상(팬텀블랙, 팬텀화이트, 그린, 버건디)과 삼성닷컴 전용모델의 색상(그라파이트, 스카이블루, 크림, 바이올렛)실물이 이쁘다는게 해외 및 국내 유튜버들의 공통 의견7. 뒷면은 헤이즈 공법을 통하여 무광 글래스로 마감하여 고급스럽다는 의견이 많음 * 베젤과 카툭튀 감소8. 갤럭시 S22 시리즈의 모든 모델의 베젤이 아이폰13 시리즈보다 얇다는게 유튜버들의 공통된 의견9. 카툭튀가 전작보다 많이 감소하였다는게 유튜버들의 공통된 의견 * 내구성 강화10. 아머 알루미늄 적용으로 인해 경도와 강도 모두 전작에 비해 30% 향상 (해외 유명 IT유튜버의 내구성 테스트에서 만점을 받음) * 배터리 타임 (1회충전시 배터리 사용가능시간)11. 배터리 타임(1회충전시 사용가능시간) 테스트 결과 갤럭시 S22 플러스와 일반모델은 아이폰13 프로나 일반 모델보다 성능이 좋다는 결과가 나왔다. (각종 유튜버 영상 참고) * 업데이트 보장 년수12. OS 업그레이드 4년 보장13. 보안 업그레이드 5년 보장 * 디스플레이 14. 최고 밝기의 수동 조절 범위가 전작보다 더 넓어져서 밝은 대낮에도 화면보기가 향상됨15. 울트라에 2세대 LTPO 기술 적용 (참고로 아이폰13 프로맥스는 1세대)16. 울트라는 1~120Hz 지능형 다이나믹 주사율이고 기본모델과 플러스 모델은 48~120Hz이다. (참고로 아이폰13 프로맥스는 10~120Hz 이다)17. 울트라는 500 ppi (참고로 아이폰13 프로맥스는 458 ppi 이다)18. 울트라와 플러스의 최대밝기는 1750nit 라서 전작보다 향상 (참고로 아이폰13 프로맥스는 1200nit)19. 울트라 HDR10+ (참고로 아이폰13 프로맥스는 HDR10)20. 갤럭시 S22 모든 모델의 레터박스가 전작에 비해 감소 (참고로 아이폰13 시리즈 레터박스가 더 큼)21. DCI-P3 색영역 97~100% 지원 * 카메라 관련 리뷰내용22. 야간 저조도 환경에서의 카메라 성능을 업그레이드 하였다는게 유튜버들의 공통된 의견23. 셔터랙 (Shutter lag)이 전작에 비해 감소24. OIS 광학식 손떨방이 전작에 비해 향상25. VDIS(Video Digital Stabilization) 전자식 손떨방이 전작에 비해 향상26. AI 지우개 성능 향상 (그림자와 빛반사 제거에 탁월)27. 삼성이 어도비(Adobe)와 협업하여 Expert Raw 촬영 후 라이트룸 앱에서 후보정이 편리 * 측면버튼 위치 개선28. 측면버튼위치가 개선되어 엄지나 검지 하나로 해결된다는게 유튜버들의 공통된 의견 * 햅틴엔진(진동모터) 업그레이드29. 진동모터 즉 탭틱(햅틱) 엔진이 신형인 X축 선형 진동모터가 탑재되어 전작에 비해 발전하였다.30. 해외 및 국내 IT 유튜버들의 리뷰에서는 진동모터가 상당히 부드러워졌다고 한다."
?@정승재? 맞는 말씀이십니다 이번 모델도 업데이트를 통해 비슷한 폭으로 개선된다면 정말 좋을 것 같아요
"?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ"
Gpu 코어가 하나 더 많은 아이폰 프로 라인업과의 비교도 있었으면 더 좋았을 것 같아요ㅎㅎ 영상 잘 보고 갑니다~
"잇섭님 아시겠지만, 아이폰 13 은 4코어 GPU, 13 프로, 13 프로맥스는 5코어 GPU 입니다. 사실 울트라는 13프로맥스랑 비교해야 하지않나 싶네요."
cpu성능이 올라가지 않았어도 다른부분에서 충분히 개선이 된듯 만족함ㅇㅇ
후면 디자인이 각져서 그립감 색다름.. 전시폰 잡아보고 그립감 생각보다 좋아서 놀랬음ㅋㅋ
다지털 프라자 가서 22 시리즈 봤는데 진짜 디자인 미쳤던디 너무 갖고시퍼…
안정성은 향상되었는데 성능 자체는 많이 향상되지 않았네요.
아이폰13말고 아이폰13프로로 비교하신건 없나요? 음...GOS문제로..성능차이가 어느정도나 나나 궁금하네요..게임아니면 폰바꿀일이 없는 유저다보니..이부분은 좀 궁금하네요
이런 개선점들을 바탕으로 하반기에 나올 폴드도 발열 등 아쉬웠던 점을 잘 잡고 나와주면 좋겠네요
솔까  지금 s21울트라도 성능이 충분합니다 뭐 폰으로 고성능 작업한다고 다만 디자인이 더 중한디 근데 이번 s22u은 그냥 전작 갤 노트 디자인이라 크게 끌리지 안네요
역시 디자인도 성능도 애플이네요 아이폰 사길잘했네요
"안녕하세요 잇섭님 이번에 제가 사용하는 갤럭시 s7+ 모델이 안드로이드11 업데이트가 되었는데요, 이번 업데이트 이후에 제품이 특정 밝기 수준 밑에서 녹색빛이 강하게 나타나던 현상이 많이 줄어든 것처럼 보입니다..! 혹시 관련 컨텐츠 제작하실 일이 있으시다면 확인 해보시는 것도 괜찮을 듯합니다..!"
"갤럭시Z플립3 쓰다가 갤S22 쓰는데 확실히 아무리 붙잡고있어도 발열증세 미미하네요, 플립은 30분만 붙잡고있어도 엄청 뜨거운데 22는 세네시간씩 붙잡고있어도 플립에 비하면 미지근한편.."
게임테스트에서 바로 문제가 있음을 체크해내셨네요 ㅋㅋㅋ
인트로 개웃긴데 마냥 웃을 수만은 없는...항상 재밌게 보고 있습니다 형님... 감사합니다
폰 말고는 자랑할 게 없는 악플러들 ㅋ
원신은 이미 최적화가 된상태인데GOS때문에 그런겁니다 GOS가 아쉽긴하네요.
확실히 스냅드래곤 8 gen 1이 그래픽 성능이 많이 좋아지긴 했는데…아이폰 13의 A15 바이오닉은 4코어 gpu니 아이폰 13 프로의 A15 바이오닉이랑 비교하면…뭐 아이폰의 그래픽이 더 좋긴 하겠네요…ㅎ그래도 안드진영에서 그래픽 발전이 많이 하긴 했다!Cpu만 더 힘내자…!
cpu는 사실상 필요없음 어짜피 모바일 기기에서 연산작업 할것도 아니고 빡센작업이래봤자 게임인데 이건 gpu가 중요한거
?@두목스피커암살자? ㅇㅈ 합니다..테스크탑에서 cpu gpu 가격 보면 ㅌㅋㅋ70만원 vs 300만원
?@젤리킹? 그거는 채굴에 영향이 있기도 해서 ㅋㅋㅋ
?@두목스피커암살자? cpu가 필요없진 않죠.. 빡센작업이 게임만 있는게 아니라 기본적인 인터페이스 전환과정이나 카메라촬영할때 배율변경 시 버벅임이나 촬영 후처리과정에서 상당히 차이가 나는걸요. 그리고 저부하작업을 하더라도 성능이 좋으면 배터리와 발열면에서 훨씬 이득이 있으니까 특히 배터리타임이 중요한 스마트폰에서 무시하면 안됩니다...
?@Anthony Kim? 외국 유튜버의 리뷰 영상을 보면 실사용 베터리 타임은 아이폰13과 22울트라의 비교에서 22울트라가 더 잘나왔습니다. 핸드폰을 라이트하게 쓰시는 분들은 이제  삼성쪽이 우세하긴합니다.그래도 빡센작업 능력쪽에서는 뭐... 아시는 것처럼 애플이 압도 하죠
가격이 가격이니만큼 울트라는 프로 맥스랑 비교해야 하는거 아닌가요?
?@rezabagi? 일반13과 비교하기엔 사이즈 차이가 크지 않나요....? 일반13 디스플레이는 s22 노멀이랑 같아서 s22울트라는 프로맥스와 배터리타임을 비교해야하지않나합니다...
Cpu 필요없음 이러네
?@Anthony Kim? 13프로 맥스 기준입니다. 말을 잘못했네요
시피유 점수가 횡보하는건 ARM의 개발력 저하로 인한 허접한 설계와 개발 방향이 문제임.... 앞으로 나올 X3 코어도 시피유 성능 향상은 10% 정도에 불과함 ARM은 ML 성능을 향상 시키는데 몰두를 하는데 이게 좀 거시기 한게 요즘 ML은 NPU칩을 따로 달아서 해결함.... 즉 뻘짓임..... 즉 X3 코어 까지는 엉망일거임 발열도 많이 날거라 생각하는게 속 편할거임
"삼성은 성능보다는 발열, 배터리, 사용성 등을 위주로 잡는게 좋을거같아요.다른거보다도 고성능이 많이 중요한 사람들은 어짜피 아이폰쓰는데.."
애초에 배터리는 성능에서 따라오는거라 어쩔수없음
"형 이번에 탭플러스랑 울트라 사전구매 햇는데 시중에 판매중인 강화유리 or 보호필름들 비교리뷰좀 해주세요. 형꺼 찾아보니까 2,3년전 단품 리뷰밖에 없더라구요. 카메라강화유리도 필요한지도 궁금하구요"
최근 GOS 관련해서 벤치마킹에만 재성능이 나오고 게임에서는 성능을 낮추는 소위 치팅 행위가 있다고 알려지고 있는데 관련해서 한번 찾아보셨으면 합니다
성능차이가 가장 적었던 s20때 정작 판매량은  처박았음 판매량에 성능 영향은 의외로 적다 디자인이 제일 중요함 요즘 그나마 조금 정신차림 울트라 빼고
"아니 이미지 센서도 세계 최고 수준, 디램 제조도 세계 최고 수준, 디스플레이도 세계 최고 수준인데 사용자 편의에 가장 기본이 되는 발열을 왜 못 잡는지 나로서는 이해가 안 됬지만... 그나마 긍정적인 소식이 들려와서 다행이다... 이제 이걸 기점으로 퀄컴 프로세서 적극적으로 채택하고 최적화 지속적으로 해가면서 브랜드 이미지 회복하고 더 성장하는 삼성이 됬으면 좋겠다 ㅋ"
?@ron real? 그게 맞긴 하죠 하지만 당분간은 퀄컴으로 제품을 출시하는게 맞다고 보구요 물론 엑시노스 공정 개선도 투자량을 늘리면서 당연히 병행해야 하구요 다음 엑시노스 때 바로 성공시키면 좋겠지만 그게 쉽지 않다는 걸 알고 있으니까...
?@ron real? 엑시도 암드랑 협업해서 겨우 만들었는데... 하... 독?과점이 되버리면 혁신이 안 이루어지니 참 답답한 노릇입니다... 애플이 정말 정말 대단할 따름이죠...
?@ron real? 맞아요 국내 버전에 스냅 들어간 게 거의 처음 아닌가용 ㅋㅋ 예전에 중딩 때 언제 스냅 들어가냐 하면서 친구들이랑 노가리 깔 때가 있었는데 이게 이제서야 들어가네요 ㅋㅋ
디스플레이는 세계 최고 수준이지만 정작 자기네 140만 원 최고급 태블릿에는 2018년에 나온 m8소자 디스플레이를 사용하죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러는데 브랜드 이미지가 좋아질 리가요
?@_? M10 좀 넣어주지 거 참... 원가 차이가 그렇게 많이 나나...
"?@No Sacrifice, No Victory? 140만 원 태블릿이 45만 원 아이패드한테도 성능이 따이는 것도 모자라 디스플레이도 원가절감하는 삼성이 대단할 뿐이죠 놀랍게도 레노버 같은 중국 회사들에는 m10소자 잘만 납품해 줍니다ㅋㅋㅋ 원래 썩은 사과는 과수원집에서 먹는 법ㅋㅋㅋ"
"S21 발열 문제로 1년 기다려 S22+ 샀는데 발열이 비슷한 수준, 아니 더 높다니 정말 허탈합니다..."
달라진게 없다고봐야됨 가격동결을했다? 답나온거임
CPU성능은 딱 2년전 아이폰13에 탑재된 A13 bionic과 유사하네요
성능의 최고점은 아직 아이폰 13을 따라오진 못하지만 실사용에서는 큰 차이가 없다는 거군요. 카메라의 느낌은 아직 아이폰이 넘사네요
좀만 더 일찍 나와서 이번 겨울 따뜻하게 보냈으면 좋았을텐데
잇섭님 다음편에도 분해 했음면 좋겠습니다
S22울트라 사전예약해서 어제 받아서 쓰고있는데 고사양 게임을 오래 돌리지 않는지라 발열 크게 느끼지 못했는데 실제론 달랐을 줄이야..
"궁금한점인데, 성능테스트를 진행하실때 S21같은 제품은 새로 구매하시나요? 아니면 이전에 성능측정결과를 재사용을 하시나요?"
계속 갖고있다가 테스트할때 같이 돌립니다. ㅎㅎ펌웨어랑 주변 환경 온도에 따라서 결과값이 달라질 수도 있으니까요.
13프맥이랑도 비교해주셨으면..그리고 떠도는 말로는 스냅8이 gpu 쓰로틀링이 엄청 심해서 제성능을 거의 못낸다고 하던데 그 부분도 궁금하네요
"잇섭님 개인적인...질문입니다만 윈도우를 쓸수있는(엑셀, 캐드가 주요작업입니다.)가벼운 무언가가 없을까요?태블릿, 노트북등 무엇이든... 그램이 있긴한데...1킬로 이하로 쓸만한 제품이...하다못해 엑셀만이라도 잘 되는 사양이면...화면이 작아도 되는데..."
그래픽 성능 테스트는 ps2나 3ds 에뮬 돌리는 것이 더 좋은 것 같습니다.
가장 인지도 높은 두 회사의 제품으로 비교하는것에 대해서  객관적으로 평가할수 있게 해주시니 언제나 감사합니다. 아이폰 이외의 일본이나 중국의 안드로이드 제품과의 비교도 한번 진행해보시면 어떠실지요. 갤럭시 폴더나 플립을 리뷰하던 일본 극우 IT유투버의 영상을 봤었는데 쓸데없이 왜 만드냐 실용성도 없고 예쁘지도 않고 등등 별별말들을 다 하더군요. 국뽕국뽕 이럴수도 있지만 어쩔수 없이 삼성이라는 기업과 갤럭시라는 스마트폰이 존재하기에 아이폰과의 경쟁구도에서 유저들의 선택범위도 넓어지고 발전되거나 개선된 기술들도 유저들이 사용할수 있는것이겠죠 가끔은 국뽕도 필요할때는 필요하다고 봅니다. LG처럼 언젠가는 삼성도 폰사업을 접는날이 올수도 있겠죠
우리나라에 중국 일본폰 쓰는사람도없는데 실용성도없는 테스트를 왜함채널자체를 국뽕채널로 바꾸시려하네
근데 삼성은 gos 걸어 놔서 중국폰 일본폰한테도 성능 발리는데?ㅋㅋㅋ 그거 자승자박이얔ㅋㅋㅋㅋ
섭형 설명 너무 자세하고 ?
쓰러틀링 걸렸을 때는 성능체감이 확실하겠네요.
진짜 잇섭은 재미도 놓치지 않으면서도 꾸준하고 궁금한거 딱딱 해주고 알아듣기 쉽게 설명해줘서 좋은듯 ㄹㅇ
창..창대형?
?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ
?@Tim Cook? 응 1번부터 이 영상에서 나가리야~
잇섭형 매달 말에 인트로 모음집 하나 올려주면 재미있고 좋을거 같아.늘 재미있고 유익한 영상 고마워 형!!
애플은 진짜 대단하구나...
갤탭 s8 장시간 실사용기도 너무 기대중
"프로랑 프맥은 일반모델보다 gpu도 좋은데,, 같이 비교해주시징"
애플급 자체칩셋개발은 솔직히 절대불가능하고발열.배터리부분에서 차이를 메꿔야될듯
원신은 메탈/벌칸 api를 쓰지 않기때문에 더더욱이 기기별 게임 최적화랑은 관계 없다고 봐요.
엑시노스2200가나와서 비교 했으면 더좋았을건데
아이폰14 출시 하고A16바이오닉이랑 비교하면 성능 격차 얼마나 벌어질지 기대된다
거의 2배는 나겠지…?
성능딸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸로 기능 다 쓰긴 함?
?@동동? 부족한 것 보단 낫지. 무엇보다 성능이 넘쳐나면 세세한 곳에서도 부담이 없는데
?@동동? 어휴 그 성능차이로 배터리타임  낮은 발열 부드러운 블러모션 이점 많은데 뭘 다씀 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 멍청하면 아는척하지마라
?@동동? 성능이 안좋으니 발열있고성능 제한을 시키는거 안보임?ㅋㅋㅋㅋ영상보고도 성능 그거 다쓰냐 이소리 나오네
원래 어디서든 모든걸 통제하면안정적이긴 하지.
?@동동? 이런애들이 ㄹㅇ 멍청한게 칩셋이 배터리 효율 카메라 등 관여 안하는게 없는데 성능 어따 쓰냐고 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@동동? 넌 왜 갤럭시 플래그쉽 사누 멍청하면 가만히라도 있어야지ㅋㅋ
?@동동? 포르쉐 사는 사람들은 그 마력 다 뽑으려고 사냐?
?@seo juni? 인생에 가장 큰 업적 '애플 폰 구매'
"S22 초고속&고속충전 제한 이슈도 다뤄주세요, 일정온도(36도정도되는거같음)넘으면 고속&초고속 충전을 제한하는것같아요, 하드웨어적 발열을 못잡으니 고속충전으로 인한 발열을 소프트웨어로 제한해둔 것 같습니다. 웃긴건 그 제한의 기준이 되는 온도가 너무 쉽게 도달하는게 문제에요 게임을 안해도 쉽게 도달되는 온도인데.."
이번에 다 잘나온거 같음. 탭s8도 전작에서 문제되었던 휨이나 녹조현상 발열 문제 전혀 안나오고 있음
엑시노스 2200하고 비교 보고싶네요 얼마나 올라갔는지
근데 21울트라 업데이트 로 발열 잡을수있 는 거 다잡고 차이 비교하는 건 그래도 괜찮은건지 음..... 나중에 22울트라 업데이트 차근차근 하면 다시 비교 하면 얼마나 차이 나는지 궁금하네요
아이폰 13프로와의 비교도 궁금하네여 프로는 5코어고 13은 4코어 GPU이니까요
"저게 아이폰13이라서 그렇지 13프로나 프로맥스였으면 아이폰이 cpu, gpu 전부 다 올킬이겠군요."
성능은 A13과 비슷하기 때문에 많이 아쉽기는 한데 나머지는 많이 좋아진? 느낌
역시 인트로는 매번 발전되네요 ㅎㅎㅎ 너무좋다
GOS 함 합시다! 꽤 괜찮아 졌다고 평가해서 많은이들이 봤는데 이러한 문제에 대해서도 이야기 해야겠죠?
퀄컴이 APU 자체의 발열을 잡은게 아니고 삼성이 열을 외부로 잘 빠지게 설계를 잘한듯. 그래서 외부온도가 올라간듯
"GOS 꼭 다뤄주세요. 삼성이 불량품을 속이고 기만해서 팔았네요. 저는 호갱.갤S3 부터, 노트5, 노트8에서 이제 갤S22U로 예구까지 해서 넘어왔는데 이 참사.10년 이상 삼성만 썼지만, 삼성페이고 S펜이고 다 버리고 앞으로 무조건 아이폰 갈아탈 겁니다.소비자를 속이고 우롱하는 기업에 돈을 내고 싶지 않네요."
단순 AP성능만보면 아이폰11수준인거 같네요..삼페 때문에 정칙했는데 좀 더 잘되길 바랍니다.
감사합니다. 비교해서 보니 확실히 도움되었어요.탭s8 울트라도 조금더 자세하게 리뷰안될까요?제가 지금  프로5세대 사용중인데저는 특별히 사양이 높은것은 상관없는데디스플레이 녹조현상 및 발열 게임 성능때문에 .. 이번 탭 울트라 시험구동시 발열 및 등등 알고싶은데..갤탭 울트라 화면분활과 커진 디스플레이가엄청 맘에드는데 예전 갤탭에 폭망한경험이 있어서 주저되네요.
원래 갤럭시만 쓰다가 아이폰산김에 투폰쓰면서 느낀건데갤럭시의 편의성만으로는 기본적으로 존재하는 성능차이를 커버할순없음제일 체감되는게 배터리 분명 깡배터리는 갤럭시가 높음 근데 오래가는건 웃기게도 아이폰임갤럭시만 쓸땐 만족해서 딱히 성능이 필요한줄 몰랐음근데 둘다 써보니 기본적인것들이 전부 성능차이에서 온다는걸 느낌다만 다루기 쉬운건 확실히 갤럭시특히 삼성페이의 존재는 굉장히 큰데 이게 과연 저둘의 성능차이를 메꿀수있을까? 하면 글쎄..
노트9에서 드디어 22로 넘어왔습니다. 제가 이때까지 꾸준하게 노트시리즈를 굉장히 흡족하게 사용해왔고 이제는 큰 화면 없이 못사는 그런 사람이 되었는데 처음은 22를 구매해야지! 하고 가보니 램장난에 용량 장난을 재밌게 쳐놔서 폴드3와 좀 많이 갈등하게 되었고 결국 22를 선택했지만 좀 한 쪽 마음에선 폴드를 할껄 그랬네라는 후회감이 몰려왔는데 이 영상덕에 그런 마음이 싹 내려간거같습니다 ㅎㅎ
오 9에서 넘어가신거면 성능체감 많이되시겠네요
?@OoutoftimeE? 그럴겁니다. 근데 중요한게 전 성능이 아니라 화면터치가 오류떠서 그렇습니다... 어째서인지 터치가 씹히는 현상이 나타나는건지 ㅎ;..
덕분에 선택하기가 한결 편해졌네요ㅎㅎ.. 감사합니다!
액시노스 들어간 모델도 구입해서 영상 올리면 좋겠다 ㅎㅎ
발열은 최적화를 거치면서 약간 더 나아지는 경우가 많으니까요. s22 나쁘지않네요
근데 아이폰 13pro랑 비교하면 너무 아이폰이 압도적이라 잇섭님이 삼성 기살려준걸 수 도 ㅋㅋ
아이폰은 그래픽 성능이 높은 프로로 비교하시는게 맞지 않았나 싶네요 굳이 13으로 비교한 이유는 너무 격차가 나는 것을 보여주지 않기 위함인지요
프로로 하면 그냥 압살이라 안하신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼엽충들 울어요...
13도 못이기는데 프로는 2배이상날도몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또또 같잖은 가격 얼마 차이 나지도 않는 아이폰 부심
굳이 성능 좋은 아이폰 있는데 같은 비용 내고 삼성 갤럭시 사면 뭐.. 그냥 애국자라고 생각해야죠.
?@박영찬?  성능만 보면 아이폰인데 안드로이드 진영 중에 삼성만한게 없단게 문제 아니겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애국은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼어 죽을 애국이누?안드로이드 진영은 삼성말고 싹다 죽은게 문제니깐 ㅋㅋㅋ
"?@오윤하? 카메라,삼페,통녹,백도어 빼고보면 가성비,gos때문에 성능까지 해외 제조사가 압살함ㅋㅋㅋ"
?@다나? 다른 해외제조사 ㅇㄷ??사후지원까지 생각하면 안드로이드진영에서 유지력 되는데 있음?해외제조사가 압살이라는데 거의 찝찝한 중국회사 제품이지.. 삼성아니면 결국 애플가야지안드진영에서 해외제조사가 압살은 무슨..성능 따질꺼면 안드 다른 제조사를 왜 쳐사누 그냥 애플사지 ㅋㅋ
엑시노스 버젼도 구하실수 있으면 리뷰해 주시면 좋을 듯 합니다 매번 해당지역 국가 법? 때문이니 하면서 스냅드래곤 성능이 높을때 국내판에 엑시노스 넣어 줬는데 이번 엑시노스 성능이 스냅드래곤 보다 좋은데 또 외국판만 엑시노스라면 삼성 민낮 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떨지 궁금하네요
? 이번 엑시 똥망임
이번에 엑시노스 수율 30프로대 나와서 유럽 넣을 물량도 없음
한번 뒷판 따고 발열 테스트 해보면 좋을거 같아요
이번 스냅이 확실하게 발열이 888보다 심한게 맞군요.
안녕하세요 s22폰 리뷰영상 감사합니다 힘내세요 2022년에 새해 복 많이 받으세요 ^_^
"s22플러스랑 아이폰13 카메라 비교도 기회가된다면 해주실수있나요? 울트라는 솔직히 이름만s시리즈이지 사실상 s시리즈와는 별개인것같다는 생각이... 울트라와 프로의 비교는 많은데 s22,s22플러스와 아이폰13비교는 없어서 너무 궁금해요ㅠ.ㅠ"
다음엔 배터리 테스트 부탁합니다!  S22 포함해서요ㅠㅠ
와~~인트로 정말 재밌네요. 발열테스트는 정말 궁금하고 기다려 왔습니다. 굿~~~이예요!!!
이번 제품은 약정이 올해에 끝나서 전 모델보단 더 관심이 가더라고요 ㅋㅋ
근데 사실 휴대폰이라는 기기에서 갤럭시 정도의 성능도 차고 넘침..특별하게 뭘 할수있는 기기가 아니라서. 다만 동시대 기기인데 이렇게 차이가 난다는건 확실히 문제가 있음.
"새로운 갤탭구매하고나서 게임시에 CPU, GPU 사용률을 봤는데 GPU사용을 거의안하는게 원인이 있었네"
"s22 기본형도 궁금했는데, 비교대상이 없어서 아쉽네용! ㅜㅜ전 지금 기계는 받았는데 개봉을 못하고 있어용. 빨리22일이 되길 하악하악ㅋㅋㅋ"
기다려지시겠습니다!
?@ITSub잇섭? 통신사 때문에 그런건가요?
개봉해도 유심만 안끼우면 되지 않나요?
이번 갤럭시 s22시리즈 저번 s21시리즈보다 발열이 줄었다고 하는데 스로틀링 현상이 좋아졌을지 궁금합니다.
영상보면 확 좋아짐을 느끼셨을겁니다 ㅎㅎ
이번영상도 잘봤습니다  14초 밖에 안되는 짧은 영상이지만 임팩트는 강하네요 ㅎㅎ
S22 울트라 게임 사용후기 원신 5시간 중옵에서 플레이했으며 초반에는 잔렉은 조금씩 있지만 게임플레이에 큰 영향은 안줌근데 4시간쯤 되는 시점에 조금씩 잔렉이 많아지고 영향을 주는 수준이 잠깐씩 옴발열은 그냥 뜨끈한 수준 거의 없다고 봐도 무방
역시 퀄컴입니다. 좋은 퍼포먼스를 보여주네요
말도 안되는 환경과 조건으로 테스트하면서 어그로 끄는 유튜버들도 몇몇 있던데... 잇섭님 리뷰 보니 선녀같네요. 둘다 좋은 기기이니 워치나 태블릿 등 본인 환경에 더 맞는 거 아무거나 쓰고 싸움 걸지 맙시다^_^
베이퍼챔버가 포코 F3에서도 넣은 재료인데 갤럭시 S22 울트라에서 보니 반갑네요
이번제품 너무 맘에 들어요
봤던 영상 계속 돌려보는데 갑지기 새영상 너무 좋고 ㅜㅜ 고마워 형...
봐줘서 고마워 ㅠㅠ
잇섭님 늘정보 감사 합니다^^
올해 A16 Bionic 나오면 성능 차이가 더 심해지지 않을까요?
디프가서 긱벤치 돌려보고 왔는데 성능은 S21버다 약간 개선된 정도였지만 확실히 발열은 줄더라고요 긱벤치 돌렸는데도 약간 따뜻한정도..?
형님 영상 잘봤습니다..S21 사용자인데 S22U로 넘어가야겠네요근데 벌크업 된 미드(?)가 상당히 돋보입니다 헬창이 되어가는 길.. 응원합니다 형님!!
딱히 폰게임 안하는 입장에선 갤럭시도 나쁠 것 같진 않지만...어쨌든 저는 아이폰 유저라... 갤럭시 유저들은 gos때문에 화날것 같네요 디자인은 갤럭시가 요새 더 예쁜데 ㅠㅠㅠ 플립 유저분들은 만족하고 쓰시는지 궁금합니다
"배터리 비교테스트해주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ핸드폰은 배터리가 제일 오래가는게 짱이지!,,!"
안녕하세요 잇섭님 s22 울트라 사전예약 구매자 입니다 금일 홍대 삼성디지털프라자 지하주차장에서 뵙는데 바빠 보이셔서 말은 못 걸었네요 사전 구매자 입장에서 매우 유익한 영상 올려주셔서 감사합니다!!
1.원신은 2022년 1월에 스냅8젠1 에 대한 최적화를 했습니다.2.여전히 gos에 걸려 200 초반을 보여주므로 향상된 gpu의 성능을 느낄수 없습니다.
저도 그렇게 알고 있는데 최적화 이야길 하길레 좀 이상하네 했음. 벤치  숫자 놀음에 놀아나지 말자는 말에 또 한번 각인 ㅋㅋ
원신 실제로는 1080p 해상도로 돌아가는데 GPUwatch에서는 2960x1848로 표시됨그리고 fps가 프레임 부스터 기능을 통해 실제 fps에 비해 1.5배정도 뻥튀기되어서 표시됨원신 fps는 안드로이드에서 60fps로 제한걸려있는데도 GPUwatch에서는 90fps라고 표기됨30fps로 제한하면 45fps라고 나옴-갤갤퍼옴
다른 유튜버분들이 GPU 쓰로틀링 테스트한거 보면 대부분 40%대 나왔는데잇섭님이 돌리신 기기는 매우 높게 나오네요..이부분 원인이 뭔지 궁금해요.혹시 CPU쓰로틀링만 테스트 하신건가요?
"아마 3D Mark에서도 여러 테스트가 있어서, 테스트에 따라서 결과값이 좀 다르게 나올거예요 ㅎㅎ"
모 유튜버 영상의 개발자 나와 한 말이 생각나네요.개발자들도 아이폰 사용하고 있고 발열이 작년작에 욕 엄청 먹어서 안에서 밖으로 평준화가 분배해서 많이 낳아졌을 것이라고 하더군요.
s20울트라에서 22울트라로 갈아탈까 생각중인데  s펜 말고는 큰 메리트를 못느껴서 20이랑도 비교해주실수 있을까요? ㅜㅜㅜㅜ
오늘 S22 울트라 사전예약하고 영상 시청하니 속이 편안해지는 기분입니다
카메라에 너무 열 쏟지 말고 칩셋에 좀 개발력을 넣었으면...ㅎ
Very impressed at the quality of your videos.
되게 나아졌네 라고생각했는데 아이폰이랑 비교하니까 차이가..ㅋㅋ 애플이 잘만들기는하네
성능이 어쩌니 말 해도 A50보단 훨씬 좋을게 당연하니 즐겁게 폰 수령까지 기다려야징~
"S21 핑크골드에 꼿혀서 사전예약 구매했던 유저인데, 발열보다 더 빡치는건 1년밖에 안된 기계가 벌써 버벅인다는점...특히 웹서핑이나 지도나 다른것 하다가 갑자기 카메라 앱 켜야할때, 야외에서 순간포착하려고 빨리 카메라 앱 열 때검은 화면 상태로 2-3초간 멍때리는데 진짜 던져버리고 싶습니다...도대체 원가절감을 얼마나 한건지... 이게 S시리즈인지 A시리즈인지 모르겠네요.S21에서 너무 호되게 뒷통수 맞아가지고, 이번에 어머니 폰은 기본형을 생각조차 안하고 그냥 바로 S22+ 로 갔네요. 갤S 기본제품 앞으로도 이러려면 S 타이틀 떼고 플러스와 울트라 두가지만 내줬으면 좋겠습니다.아니... 이렇게 당하고도 갤럭시 시리즈 사고있는 제가 문제 일 수도 있겠네요. 진지하게 다음폰은 생애 처음 아이폰으로 갈아탈까 고민중입니다."
기본형이랑 +랑 스펙차이없는데.... 느려지는거싫으면 아이폰가면됨 기본 cpu 성능이 엄청좋아서  시간지나서 느려져도 여전히빠름
아이폰 쓰는데 느려지는 거 하나 없습니다 저도 갤럭시 쓰다가 성능 구린 거랑 느려지는 거 땜에 빡쳐서 넘어간 건데 너무 좋네용
방열 성능은 아주 중요하다
이제서야 a52s로 바꾼상태라 저거 쓸일은없겠지만..잇섭님 폰영상은 언제봐도 유익하네요23 24쯤엔 리뷰보고 바꿔브려나
저도 24나오면 그때 살려구요 z플립3 산지 얼마 안되서 ㅎㅎ
응 거지
?@똥돼지? 응 아니야
상세한 분석 좋네요 ㅎㅎ
열배출을 원활하게해서 스로틀링을 잡았지만 발열의 근본원인은 해결을 못했다고 보는게 맞겠네요
발열의 근본 원인은 스냅드래곤이 해야죵 아니면 뭐 고성능 코어를 만들던가
발열의 근본 원인은 ARM이 해결해야 할 일임.. 얘네 신규 아키텍쳐 이후로 발열 생긴거라서. 퀄컴이나 삼성이나 같은 ARM 기반 칩셋 쓰다보니 어쩔 수 없이 성능과 쓰로틀링 사이에 서로 간보면서 줄타기 잘하는 수밖에 방법이 없음.
영국에서 갤럭시S22 울트라 어제 받아서 지금 써보는데 게임도 안했는데 이것저것 써보니 약간 뜨듯하긴 하네요 칩셋이 한국이랑 다르게 엑시노스이긴 하지만
엑시노스 그래픽 벤치 어떤가요?
22울트라로 바꾸려했건만 전체적으로 맘에 드는게 없어서 20울트라를 1년을 더 써야하니 슬플뿐 ㅠㅠ
S22 영상에 너무 아이폰만 말하는 댓글이긴 한데 아이폰 13 일본과 프로 사이에서 gpu 코어 하나보다 점수상으로는 더 차이가 나는 것 같더라구요
저 13프로랑 s22 일반모델 고민중인데 S22 작년에 비해 성능이 올라서 s22로 가도 되겠네요! 근데 디자인 때문에 또 고민중....
루마퓨전 댐에 애플 카페나 밴드에서 울트라랑 패드 성능 비교 궁금해 하는분들 많던데루마퓨전으로 두기기 비교좀 해주세여
진짜 아이폰은 넘사벽이네.. 성능 발열테스트 보러왔다가 아이폰에 감탄하고 갑니다
스마트폰 후면에 방열패드를 달면 어떨까요? 프로세서 쪽에 발열을 넓게 퍼뜨려주는 역할을 할까요?
디자인이 넘사벽...약정 끝나고 S20에서 S22+ 자급제로 넘어갈 예정
s10+ 사전구매때 사고 3년이 지나서더이상 존버할 수 없어 이번에 새로 샀어요.그래도 나름 만족합니다.
"웹서핑, 유튜브 로딩 속도는 어떤 핸드폰이든 최신폰이면 다 거기서 거기인 것 같아요. 게임도 해보면 로딩 속도 대부분 1~2초 정도 차이가 납니다. 그것도 두대를 놓고 비교했을 경우이지, 한 대만 놓고 보면 그것도 빨라 하면서 칭찬하곤 하죠.그러나 그 게임을 30분 정도 한 후에 쓰로쿨링이 얼마나 어떻게 걸리냐 이게 가장 중요한 것 같아요. 거기서 성능 격차가 벌어지는 것 같아요. 저는 크게 긱벤치 점수나 이런 것에 연연하지 않고, 조금 무거운 게임을 돌리고, 30분 정도 후에 폰의 상태를 보면 가장 정확한 성능을 알 수 있지 않나 싶습니다. 그리고 거기서 핸드폰 제조사의 능력도 파악할 수 있겠죠?삼성이 전세대에 비해선 개선하고자 하는 의지가 드러나긴 하는 것 같은데, 경쟁사 애플과는 차이가 꽤 크네요...하...영상 중간 꼼꼼한 디테일 비교에 오늘도 정확하게 알아갑니다~"
"노트10플러스 쓰다가 어제 낮에 사예한 S22 울트라 받아서 실사용중인데 발열이 천천히 오르지만 한번 오르면 뜨겁다고 직설적으로 느낄정도로 오름 심지어 두꺼운 젤리케이스 껴둔 상태인데도 근데 한번 그렇게 뜨거워지고 식을때 빠르게 식음 체감상 5~10분 정도만 방치해도 미지근할 정도로 식고 유튜브, 트위치 같은 직설적인 영상 재생 하는 프로그램들은 발열이 거의 안오름 진짜 3~4시간을 안쉬고 해야 약간 뜨뜻해지는 수준으로 밖에 안오름"
그만큼 방열은 빨리 되는데 칩셋자체라 쓰레기인듯. 삼성은 방열처리 잘했으나 칩 설계문제
?@주식베어? 엑시쪽 발열은 모르겠으나 스드는 확실히 좀 있는듯
그래도 애플 언팩(?)에서 안드로이드 기기와 자사칩의 2세대이상 차이난다며 은근 까던게 엊그제 같은데 이정도면 장족의 발전이네요M1들어간 아이패드는 체감상 발열이 꽤 있다고 하던데요...무엇보다 발열문제를 크게 개선한게 대단하구요
저는 아이폰13프로 (GPU코어 5개)와 비교해야 한다고 생각합니다만 스마트폰은 GPU가 더 중요한데 큰 발전이네요! 갤럭시 화이팅 아이폰 화이팅 ㅎㅎ
2세대도 낮춰부른거지ㅋㅋ
꺋 잇섭만 기다렸어요 진짜 믿보 유튜버ㅎㅎㅎ 내일 22+받으러 가는데 기대중임다ㅎㅎㅎㅎ
"3:22 작년에 이랬어야 했는데... 하아~~~화룡이었든, 베이퍼 챔버를 넣지 않아서든 플래그쉽을 사고도 거친 발열과 뚝뚝 떨어지는 쓰로틀링을겪을수 밖에 없었던 구매 유저들은 본의 아니게 베타테스터가 되었었죠. ㅠ.ㅠ"
진짜 인트로 때문에 보게 되는 전문 인트로 유튜버...가 아니지 참정보 잘보고 갑니다~!사전예약한거 언제 올지 궁금하네 헉헉 :)
이 형 인트로 모으면 영화 한편 만들어질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 스냅드래곤 8gen1보다 엑시노스2200이 탑재된 갤럭시 s22가 궁금했는데 ...국내에는 출시를 안한다고 하니 ;; 참...
갤럭시s22 전체적으로 동영상을 보면 플리커현상이  엄청 심해 보입니다. 이게 s22가 더 문제적인 부분인건지 비교 영상 및 그에 따른 문제점등에 대한 내용 해주시면 너무 좋을거 같아요 ㅜㅜ 눈에 엄청 안 좋을거 같아 걱정입니다..
"플리커링은 대부분 영상에서만 보이고, 실제 눈으로는 특별한 사람을 제외하면 안보이니 안심해도 될것같습니다"
"?@Arcturus? 눈에는 안보이지만 , 플리커가 심하면 눈건강에 실제로 안좋아요"
주사율 차이때문에 그런거라 걱정 안하셔도 돼요
펜이 필요했던 입장에선 울트라도 좋다고 봄
애플 하고 성능이 저렇게 차이가 나는데...가격이 왜캐 비싸냐. 갤럭시 s22 울트라 70만원이 적당함.
솔직히 발열 디게 중요함 여름에 s21 쓰는데 밖에서 조금만 써도 엄청뜨거워지던데 ㅋㅋ 진짜 이거 때문에 아이폰 바꿀 예정임
S10 5g에서 마땅히 넘어갈게 없었는데 이번작은 넘어가도 될까요? 사실 워낙 명기라 지금도 만족하면서 잘 쓰고는 있습니다.
그럼 그거 쓰세요 그냥
기본모델도 테스트 해줘요~
"s10+ 쓰는데 s22+ 로 가면 게임성능, 배터리, 디스플레이, 전체적인 성능 등등 크게 체감나게 차이 나나요?"
ㅇㄷ
체감 많이 됩니다.
좀 과장해서 다른폰입니다 s10은 wild life 3d 밴치마크 3000점 이라고 하면 s22는 8000~9000점 대 입니다 fps 50이상 나와요
?@세븐? 결론적으로 s10과 s22 gpu 성능은 3배 증가 한거네요??
?@젤리킹? 네 거의 2.5배 에서 최대 3배 증가한거죠
?@세븐? cpu도 2배는 증가 했겠죠..?
아니요 2배까진 아니고 싱글이 700이였으니까 싱글은 그렇고 멀티는 1.5배 정도 향상했네요
?@세븐? 항상궁금했는데 게임성능 즉 프레임+그래픽성능은 gpu가 가장 크게 연관 있는거죠??이번에 아이폰은 아니지만 거의 근접하게 gpu성능이 따라왔잖아용 그럼 이제 아이폰이랑 게임성능을 비빌수 있는건가요?? (고사양게임 돌리고싶네요) 제 댓글에 답변해주셔서 감사해용♡
?@젤리킹? 네 gpu가 큰영향을 미치고 그걸 서브해주는게 cpu인데 애플cpu가 업계보다 점수가 높았던 거지  이미 스냅드래곤8 gen 1도 업계최고 수준이라 충분하고도 남죠
분석 감사합니다
2주전에 아이폰13으로 바꿔서 13랑 비교하시는 부분 흥미롭게 봤네요ㅋㅋ 갤럭시랑 갈등 많이 했었는데 갈아타는건 조금 더 두고봐도 될거 같네요 좋은 리뷰 감사합니다!!
도움 되셨길 바랍니다!
기계에 아무것도 몰라서 그런데 울트라랑 플러스랑 그렇게 큰 차이가 있어 보이진 않네요!
펜의 유무와 카메라 성능차이등이 있긴 하죠ㅎㅎ
이번 영상에선 카메라 성능에 대해 직관적인 리뷰가 없어서...
영상에서 s22 플러스만 플리커링 현상이 좀 보이는데 이 부분에 대해서도 다뤄주실 수 있나요?
동의
..그렇게 S21은 삼성의 원가절감의 흑역사로 남게 되었다..
"내부온도, 외부온도, 테스트 등 리뷰로 보는 수치가 아니더라도 영상을 보니, 결론은 S22 시리즈가 S21 시리즈보다 온도가 1도~4도는 더 높게 나오는 거네요?.. 발열 관련하여 제일 중요한건 사용자가 만졌을때 느껴지는 '뜨거운 정도'라고 생각하는데 7~9월 여름되면 S21때 처럼 또 발열 이슈가 나올것 같네요 ㅠㅠ"
저도 이번에 발열 제어 향상을 기대했는데 아쉽습니다..
발열은 최적화 거치면 나아지는 경우가 많으니까요. s21은 엄청난 발열로 출시 후 1년 내내 최적화를 거친 것이라는 걸 감안해야 할듯합니다.
저만 해도 s21 플러스를 쓰고있는데 최적화 후 발열이많이 줄어들었어요.
?@Jung Yang? 저는 반대로 당시 발열패치 잇썹 리뷰처럼 S21+이었는데 패치이후 오히려 더 뜨거워졌습니다 ㅠ
아까 어떤 영상 보고왔는데 gos논란이 많은것같네요안전때문에 성능 제한을 걸어놨다면서 벤치할때는 왜 제한이 안걸리는지…
역시 성능부터 디자인까지 애플 압승..
역시 킹섭 아이폰 13 모델과의 비교가 궁금했는데 바로해주는 센스
성능과 갬성을 다 가진 애플
얀녕하세요 잇섭님 두번째 영상부터 지금까지 쭉 영상 보고있는 이제 고1입니다. 벌서 몇년째인가요 ㅎㅎ 심심해서 다시 옛날영상 봤는데 지금영상을 다시 보니 정말 많이 발전한게 느껴집니다 앞으로도 재밌는 영상 많이 올려주세요 항상 감사합니다
타입C 쪽에 온도가 올라가는건 세워놓고 테스트해서 공기 유입이 불가능해서 그런걸수도 있겠네요
바닥에 두고해도 동일했습니다. ㅎㅎ
S21시리즈 발열 심하다고 해서 바꾸면서도 엄청 고민 했었는데 막상 바꾸고 나니까 발열 못느끼겠어요 잘 뽑은 건지는 모르겠는데 유튜브 프리미엄이라 죙일 틀어놓고 게임도 보통 켜두면 1시간 이상은 돌리는데 딱히 발열도 못느끼겠고 카메라를 배터리 나갈때까지 켜놔야 발열이 느껴지는 건지ㅋㅋㅋㅋ 이건 안 해봐서 모르겠지만 그냥 일반폰 발열정도네요 패치전에도 딱히 심하다고는 못느꼈어요 카메라나 펜 필요하신 거 아니면 굳이 바꿀 이유는 없는 거 같아요 다음 시리즈가 좀 더 좋아졌으면 좋겠네요
울트라는  같은 프리미엄급 프로랑 비교해주세요..
s22기본형 모델 발열테스트가 빠진게 아쉽네요. 분명 어떤사람들은 s22기본형은 고의로 뺀게 아니냐는 말이 나올텐데요.
영상초반부에 테스트기기 나열할 때 기존 21일반모델이 없어서 비교 못하게됐다고 설명 하셨는데 고의로 뺏다는 얘기까진 안나올거같아요
S22시리즈에서 궁금했던게 발열부분이었는데 이렇게보니 그래도 나아졌네요 ㅇㅅㅇ
성능 유지력이 아주 좋아졌죠 ㅎㅎ
"원신이 스냅8gen1, 디멘시티800 탑제 기기 부터해상도 그래픽 품질 올라가서s21,s22 같은 풀옵 이어도 사양이 달라요"
발열을 잡은 것만으로도 성공적..
어렵다 늘 선택에 도움을 주려고 보면 주춤하게 되네요
gos덕에 이 리뷰는 쓸모없는 리뷰가 되었네요벤치돌릴때만 똑바로 성능이 나오고 실 사용때는 gos덕에 성능이 s20만도 못하다는게 증명되고 있으니...
쓰로틀링이 없어도 아이폰은 넘사네 ?????애플은 도대체 무엇을 갈아넣은 것인가..
애플은 하드웨어/소프트웨어를 동시에 만들면서 소프트웨어에 이것저것 제한을 많이 거니까요 ㅎㅎ 상대적으로 많이 풀어주고 커스텀을 많이 할 수 있는 안드로이드 OS에 비해서 제한을 많이 거는 iOS는 성능이 더 좋을수밖에 없다고 봐요!
?@성이름? 하지만 이런건 아무나 할 수 없죠.. 바다OS가 망한것처럼
?@Haewon Lee? 그쵸 그래서 애플이 대단한거고 ㅎ(삼성이 대단하지 않다는 얘기 아님)
실리콘밸리의 탑급 엔지니어들을 열심히 갈아서..결론은 공밀레 공밀레 ㅋㅋ
잇섭님.. 댓글 보니까 인트로에서 진심이 느껴집니다 ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13 프로랑은 gpu가 얼마나 차이날까요??
근데 여기서 궁금한점이 하나 있다면 긱벤치5에서 싱글코어를 보니까 엑시2100하고 스냅8gen1은 아이폰 기본모델의 싱글코어도 못넘기는걸 보니까 왜 안드로이드ap들은 고성능을만들어도 왜 아이폰처럼 싱글코어1500점 하고 멀티코어4000점을 못 넘기는 걸까요?(엑시노스2200의 성능도 궁금하네요 왜냐하면 국내에서는 탑재되지 않은 ap라서요.)(잇섭님 부탁하나만 하자면 그 unisoc tiger t618 ap가 탑재된 갤럭시 탭 a8 리뷰해주실수 있나요?)
애플만큼 고성능으로 만들지 못하는 것이죠..
ARM 뻘짓+ 삼파 문제
기술력 부족
잇섭님 때문에 삼성이 유리케이징 안쓴다는 업계의 낭설!
"잇섭님 영상보고 S22U바로 구입했습니다. 지금 3일째 사용중인데 제 기분탓인지는 몰라도 모서리 금속부분에 전기가 오르는듯한 기분이 드는데, 이건 케이스 끼어야 해결되는걸까요?여러군데 찾아봐도 그런현상을 느낀사람이 별로 없네요?"
갤럭시 s21울트라 16g 싱글코어는 좀 딸려도 멀티코어 4천넘는 긱벤치 본듯하네요.  갤럭시 멀티는 램빨인듯합니다.
여윽시 믿고 보는 인트로유튜버
"I like the features of S22 ultra this Year, but the taking night videos ability aren't  as much quality as IP 13pro max."
안드로이드 ap는 이제 한계점에 다다른듯... 몇년째 성능은 제자리걸음이고 발열 쓰로틀링 잡는데 급급함
그것도  못잡으니 더  문제
"제가 만약 22울을 구매했었다면 폰,워치,이어폰,노트북 등 삼성쪽으로 구매 했겠지만, 21울이 첫 삼성폰이여서 발열로 너무 데여서 애플로 갈아타게 되었죠."
핫팩이 더 따뜻해졌다니 이번 겨울은 더 따뜻하게 보낼수있겠네요!
22 일반모델 그냥 플러스랑 울트라 대비 수준이 어느 정도였는지 보여주셨으면 좋았을 것 같은데 아쉽습니다.. 잘보고갑니다!
성능차이 나봤자 오차범위 내 입니다.
긱벤치5에서 s22의 cpu가 armv8로 나오지 않던가요? 해외채널 보니깐 armv8로 나오던데;; 긱벤치 업데이트까지 기다려보는 것도 나쁘지 않다고 봅니다
맞아요. 저 실기기 가지고 있는데 벤치마크에서 armv8로 나옵니다. 근데 이름 표기가 중요한가 싶네요 아직 정식 출시 모델이 아니라 그런가 싶기도 해서.
실물 보니까S22 플러스가 진짜 이쁘더라
애플이 휴대폰을 잘만드긴 하네요 성능도 그렇고 발열도 그렇고 비교를 못하겠네요
갤럭시 워치를 착용해주는 센스!! 역시 빛섭!!
역시 요즘 나오는 폰들은 겨울용폰이 되가는거군요..
"잇섭형님, gos문제에 대해서 한번만 다루어 주세요"
10:38 온오프 여부가 의미가 없는건 4.0이후부턴 비활시켜도 클럭이 315mhz이상 올라가지 않기 때문이 아닌가요?
게임하려면 저번에 소개해주신 냉동쿨러 달면 될듯
애플이랑 비교해서 게임성능이 많이 낮다는거 때문에 고민하긴했지만 스카이 블루를 보고 내 손을 막을 수 없었다.
저도 추매함
잇섭님 원신은 그게 이미 최적화가 된 겁니다 클럭이 낮게 나오는 건 원신 최적화 문제가 아니라 GOS 때문입니다 배그도 실행시켜 보시면 클럭 되게 낮게 나와요
전기기 엄청 어렵네요. 영상 감사합니다.
지금 뭐 41도까지 찍히는거 같은데 EN563 8시간 기준 한계치 43도 거의 다와가네 삼성이 입장에서야 점수올리는것도 중요하니 어떻게든 베이퍼 챔버 다시 달아가면서 올리긴 했는데 이것도 한계치까지 온듯
발열이 s21 시리즈 보다 괜찮아 졌네요. 확실히 자기들도 s21시리즈 써보면서 발열이 심하다라고 느낀건지...발열이 쎈 폰 순위는 이렇게 되나?S21<z플립3<s22인가? ㅋㅋ
1. 삼성 4nm 수율 문제 발생.2. 스냅이든 엑시든 불량을 최소화 하기 위해 커트라인을 낮춤. 덕분에 기기별로 성능차 존재.3. 기기간의 성능 차이를 극복 위해삼성 GOS 적극 활용.퍼왔어요. GOS이슈가 심각하니이것에 대한 영상 만들어줘요.잇섭 어린이~~~
아이폰 프로도 아닌데 압도적이네
이번 울트라는 사실상울트라랑 노트의 차이로 봐야할듯...
그래도 S22기본모델도 한번 해주시지s22+ 와 울트라 모델과 차이도 알고 싶었는데 말이죠. 꼭 예전 모델과 비교 말고 이번 s22시리즈와의 비교도 나온다면 s22 시리즈 구입할때 도움이 될꺼 같습니다.s22 기본모델에 대한 성능 리뷰는 요즘 거의 없고 플러스와 울트라 모델의 리뷰만 여기저기 나오는게 안타깝네요
동감합니다. s22 일반모델에만 베이퍼챔버가 빠져서 많이 궁금해 할텐데제조사에서 일반모델은 하지말라고 가이드라인이라도 내려왔는지 아무도 안하네요
삼성에도 훌륭한 연구원이 있을텐데 어떻게 애플 삼성 두 회사 결과물이 이렇게 다를까 기술자 중에서도 실력이 좋고 나쁨이 있는건가. 아니면 다른이유가 있는건가 ?
기술 리더쉽의 차이죠.  잘못된 지배구조를 가진 주식회사의 한계입니다. 근사한 제품 서비스를 만들어내는 것보다 이재용 개인의 지분을 늘려주는게 최우선 목표이니..
라이트유저라도 저정도 차이면 아이폰이 부팅부터도 빠르고 앱설치도 학실히 빠르다는
당연 방열판을 달았으니케이스로 열분산이 잘될수밖에 케이스가 과열
13 Pro랑도 비교했으면 더 좋았을텐데요..!(Pro는 GPU가 하나 더 많으니)
그런데 22u랑비교할려면 13프로랑 비교해야 하는거 아닌가요??
원신은 저번달쯤부터 스냅 8 1세대랑 디멘9000 기기들 한정으로 해상도를 더 높게 가져가서 s21과 직접적인 비교는 어려울것 같더군요.....그 상황에서도 프레임이 더 높다면 진짜 크게 개선이됬다는 증거겠지만요
강황하니 카레가 땡기네요
?@으엉이? 나두
?@으엉이? 앗 오타가....
초기 모델이 얼추 개선된 21울이랑 비슷한거 생각하면..22울도 개선되면 훨 좋지 않을까..라는..ㅅ..생각?
리뷰 잘봤습니다S22는 그냥 참고용으로라도 넣어주셨으면 했는데 아쉽네요 ㅜ
형님 GOS 문제 꼭 다뤄주십쇼~~~ 삼성놈들 아주 소비자 기만하는 데에 맛 들린 거 같은데 형님이 카운터펀치 한 번 날려줍시다
"삼성: 발열을 어떻게 해소 할지를 고민, 애플: 애초에 발열이 안나게 AP를 설계"
중요한 점: 잇섭은 3dmark를 아이폰 13프로가 아닌 13으로 테스트했다(프로가 기본 모델에 비해 50%정도 성능이 높음)
하이엔드 제품군이랑 경쟁사 엔트리 라인업이랑 비교된다는 거 자체가 가슴 쓰리네;;
생각보다 성능차이가 많이나네..특히 발열이 21보다 심하면 도대체가..심지어 아이폰13은 프로나 프맥도 아니고 일반..하 ㅋㅋ
발열이 심한게 열 방출이 잘돼서 쓰로틀링이 덜 걸린다는 의미도 있으니까...
"영상에서 21 기본형이 없어서 22는 비교 안했다고 말씀해도이미 네XX 커뮤니티에 잇섭님 영상 본 사람들이'22는 베이퍼챔버가 없어서 발열이 심해서 그런거 같다''22는 21수준이라 영상에 빠진거 같다'라는 등 글이 계속 올라오네요. 덧글에 다른 유튜버 비교 영상에서는 그 정도는 아니다라고 해도또 다른 글이 계속 '22는 발열이 심한가보다'라며...또 새글...또는 새덧글21 기본이 없더라도 22 기본도 영상에 넣어서 22+, 22U와 비교가 되었으면 좋았을 것 같네요.엉뚱한 오해가 그만 생기길 바라며..."
울트라와 프로를 비교하면 좋겠네요.
오옷 S22U 저런 색상이 있었군용..!!
"퀄컴이 과거에 그랬듯, 엑시노스도 다음 작이 겨란 노른자 같을 것 같네요.전자기기도 첫작은 거르라는 말이 있는데 엑시건은 어떻게 보면 훨씬 크게 바뀌는거라ㅋㅋ"
어떤 기능을 비교안하고 어쩌구가 많네요 다음 영상은 전부 넣어서 한시간짜리 가즈아
외부에서 온도 쟀을때는 22시리즈가 온도가 더 높았고 내부센서에서는 21시리즈가 온도가 더 높다는 점에서 베이퍼챔버로 외부로 온도발산이 빠르게 이루어졌다 라고 판단할 수 있을 것 같습니다.
그런 듯합니다. ㅎㅎ
22울트라 성능에 드라마틱한 향상을 기대했엇는데 아쉬움 사전예약 256만 남았던게 다행인가 그냥 다음세대로..
진짜 인트로에서 한번 웃고 나니까 설명들도 편하게 잘 들리는거 같음ㅋㅋ 잇섭님 잘 보고 갑니다^^
"아이폰의 CPU 및 GPU성능이 훨씬 더 좋은 결과가 나오는건, 어떤 것 때문인가요? (정말 기기를 모르는 사용자의 질문)"
아이폰의 칩셋 성능이 훨씬 우수합니다
아이폰이 반도체 회로 설계를 정말 잘 하고 그 명품 설계도를 바탕으로 TSMC라는 대만의 반도체 최고로 잘 만드는 기업이 찍어주거든요.최고와 최고가 만나니 5년이상 차이나는 압도적인 성능이 나오는거죠
os와 칩설계를 자체적으로 수행한다는 미친짓을 해낸 결과 성능 향상폭이 엄청 올라갔고 앞으로 더 올라갈 예정이거든요
폰은 사람두뇌에 해당하는 시스템 반도체가 중요한데 간단하게 삼성이 그반도체를 못만듬 삼성이 잘하는 반도체는 사람 먹는양만 늘려주는 반도체임
언제쯤대야 엑시노스가 이길지 궁금하네
이번인트로는 장난인듯한 진심이네요ㅋㅋㅋ 제발 그만쫌 싸워 애플빠던 삼성빠던.. 팩트로 리뷰하는 잇섭님도 괴롭히지 말고
모바일 ap는 따로 쿨러를 달지 않으니 최고 점수는 무의미 한듯 m1쓰는데 게임 5분 하면 쓰로틀링 걸림
노트20  울트라 생각보다 점수 비슷해서 22년도에도 현역임 ㅋㅋㅋ
5:36 %를 비교할때 단순 수치 차이는 %p로 표기하고 퍼센트 포인트라고 읽는게 맞는 표현입니다
발열은 잡지 못했지만 성능 유지를 잡았군요.. 다음엔 성능 향상이 많이 되었음..읍..
발열을 잡았다고 해야되지 않을까용?? s21경우 소프트웨어로 간신히 내렸고 이번 s22가 s21과 똑같다는건..그리고 발열이 45도 이상 올라가지 않으면 좋은상태죠!
휴대폰이 상향평준화 돼서 그런지 발열개선이되서 다행이네요.
대형 유튜버들은 s22 기본모델 리뷰에 되게 조심스러워보이네여
사고싶지만 7월에 폴드4나올거같으니 존버타겠습니다..
일요일 밤에 몬스터 하나 마시면서 올라온 잇섭 영상 보면서 잘 준비하는게 삶의 낙입니다
이거보고 s22울트라 질렀습니당 케켘역시 실구매전엔 잇섭이 근본이야!!!
올만에 왔는데..그때 100만 구독쯤이었는데..짐 200 만 헉! 축하! 역시 전문 IT 잇섭답다 ㅎㅎ
퍼센트가 증가할때는퍼센트포인트를 정확히 사용해주시면 감사하겠습니다~!!
7:27 외부온도와 유지력 비교에서 갤럭시쪽 표시를 왜 21u에 하신건가요? 위의 두개는 갤럭시 4기종중 가장 높은것과 낮은것을 체크해서 비교해주셨는데 유지력만 애매하게 표시가 되어서요 22u랑 비교한다면 압도적이라는 수사를 사용할 정도는 아닌듯해보이네요
상대적으로 압도적인건 맞죠
gos이슈 관련 영상이 젤 시급한 영상이라고 봅니다 잇섭님!
역시 보안성 문제가 제일 큰 문제인 듯하네요. ㅡ..ㅡ
GPU 점수 팩트) 아이폰13은 아이폰13프로에 비해 GPU 코어 하나가 없다따라서 같은 가격대인 13프로에 비교한다면 갤럭시는 그냥 압살한다.. 왜 비교를 아이폰13일반으로 했나요?
너무 밀리면 불쌍하니까 배려해준듯
프로가 없어서...?
사실 성능유지율같은것까지 점수보면 아이폰상대가 안됨.ㅋㅋ
국내 유튜버의 안타까운 현실이죠뭐.. 최대한 좋게 리뷰해줘야하니
?@Tople? 없섭 가서 보면 실사폰은 아이폰 13 프로쓰시는중이에요
?@Tople? ...네
비교가 안 되니까...
느그 칩 잘난거 아니까 그냥 토달지말고 보세요ㅋㅋ
?@??? 삼성한테 신앙심 보여주면 얼마받음?
?@정바름? 뭘해도 님 부모 월급보단 많이 받을듯 ㅎㅎ
노트20울트라나 s20울트라와의 비교도 같이 있었으면 더 좋았을 거 같습니다
"원신의 경우엔, 갤럭시랑 아이폰을 똑같이 풀옵으로 놔도 갤럭시 해상도가 더 낮고 일부 옵션은 아예 없어요. 나중에 성능테스트 할 때 이것도 염두해서 해주시면 더 좋은 비교가 가능할 것 같아요."
"스냅8 gen1이 탑재된 기기부터는 아이폰과 동일한 옵션 설정이 가능합니다, 미호요가 열어줬더라구요"
?@망고? 오 그래요? 그럼 잇섭님 말과 달리 최적화가 이미 된거라고 봐야 하나요?
"?@ToneHatUnder? SD8 Gen1 대응 업데이트는 확실히 되어 있지만, 기기 각각에 대한 최적화는 잘 모르겠네요"
?@망고?그렇겠네요 감사합니다
?@망고? 안 동일한데요?ㅋㅋㅋ 기존에 비해서 올라갔다고 써있지 아이폰과 동일하다고 말한 적은 없는데요?ㅋㅋ
?@ToneHatUnder? 아뇨 삼성 쉴드 치기 위한 가짜뉴스입니다
?@_? ?? 뭐가 진짜죠
?@ToneHatUnder? 원신 하시면 공지 보세요 8gen1 기기에 맞게 해상도 대응해줬다고만 써 있지 그 누구도 아이폰급으로 올라갔다고 한 적 없어요
"잇섭님 혹시 2만원 할인해준다면 삼성무선보조배터리팩(59000or44000), 삼성 무선키보드, 노티스 커버 중에 뭘 고르는게 나을까요?"
성능이 올라가야 하는 이유 갤럭시 경우는 안드로이드 자체도 무겁다고 느껴지는데 원 유아이 까지 들어가니  업데이트 할때마다버벅 거림이 심해 질텐데 …….지금이야 좋겠지만
갤럭시S23 때에는 갤S7이나 S10처럼 카툭튀 사라질수도 있겠다. 1년 존버해야지
진짜 퀄컴이랑 삼성 LSI 둘 다 GPU 성능 확 올리는데 성공했는데 삼성 파운드리가 이 둘 발목 잡고 늘어지는게 개웃김 ㅋ
다크모드에서의 '녹조현상'이 s22에도 있나요?
아무리 삼성애플 싸워재껴도 성능에서 아이폰을 재대로 넘어서질 못하네
성능을 따라잡지 못하는게 하드웨어의 차이인가 전용 os의 차이인가
"s21시리즈가 43도(과거 영상)에서 30대 후반(현재 영상)으로 줄어들었는데,이거 개선되었다고 봐야하는걸까요?"
"테스트 현장의 온습도에 따라 다를 수 있어서, 과거 영상과 비교하기에는 어려워요. ㅎㅎ"
"s22가 s21이 없어서 못 올리셨는데 그냥 다른 s22+, s22u와 기본 모델 s22를 비교하는 영상도 있으면 좋을텐데.. 아쉽네요..ㅠ 아이폰 13과 갤럭시 s22+, s22u를 비교한것처럼요..ㅠ"
22랑 22플러스도 챔버 들어간줄알았디만 네년 23에 넣어주려나?? 확실히 21포기하고 아이폰13삿는데 사길 잘한거 같다(삼페빼고 성능으로는 스트레스 안받음)
진짜 애플 ap설계능력은..
5:35 6:25% 단위 앞의 수치끼리의 숫자를 비교할 때는 %가 아니라 %p(퍼센트포인트)라는 단위를 씁니다
잇섭님 인트로 볼 때마다 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 아이폰에서 갤럭시 s21 울트라 512G 사용하면서 스트래스 너무 많이 받았어요. 작년2월 구매 했는데 5월 정도부터 발열 때문인지...동영상 촬영도 아니고 사진 촬영시 종종 강제 종료..그냥 아무것도 안했는데 폰이 뜨거워지고....그래도 그냥 쓰다가 결국에 죽고 안살아나서 수리 맡김...그러다가도 수리 이후에도 고쳐도 종종 죽거나 화면 멈춤... 서비스센터도 여러번 보내다가 이제는 자기들도 인정하고 환불해 준다고 하네요. 근데 펜 기능이 맘에 들어서 수리 맡겨논 그 사이에 선 주문 해서 s22 울트라 512G 사서 내일 도착하네요. 일단 써보고 이것도 아니다 싶으면 가을에 아이폰 신작 모델로 갈아타려고 생각중입니다....
우리나라에 전문가들 정말 많구나..ㅎㅎ
형 맥북 성능 비교하는 영상 언제쯤 나와?너무 기다리고 있어 ㅠ
"애플이랑 같은 가격에 성능차이가 너무,,,"
26일에 S20U에서 S22U로 갈아타는데 영상 잘보고 갑니다^^
좋습니다..!
저도 아이폰이 굉장히 좋은폰이라고생각하지만... 조작이 익숙하지않아서 쓰기 불편하기때문에 삼성폰이 더..좋게느껴지네여
어우진짜 애플의 아이폰 cpu 성능은 왤캐 높은건가요 궁금하네요진짜루 몇년은 앞선 것 같은데
Cpu는 애플이 1.5세대는 앞서있구나…..2세대는 앞선다고봐도 무방한가…
그니까 중요한 건 프로도 아닌 일반 아이폰13 보다 22 울트라가 원신이 잘 안 돈다는 그 말이죠? 렘 차이도 4G에 12G인대도.... 절망 ...
이제는 갤럭시의 성능이 아이폰11시리즈는 따라잡은걸로 보이군요
싱글 멀티 겜용 모든면에서 아이폰이 갑이군요
삼성 입장에서는 아이폰 칩 기술이  안드로이드가 그래도  자리 잡은 이후 발전해서 그나마 다행이라고  해야하나
그나마 다행이라기 보다는 삼성 입장에서는 뭐 어이가 없을듯. 초창기 아이폰은 삼성 칩셋 사다가 썼었는데 지금처럼 될 줄 누가 알았을까.
뭔 다행임? 협업 한다고 언플 존나게 했은데 개똥망이라 결국 또 스냅에 굴복 했잖어 ㅋㅋㅋ거기다 애플은 지들끼리 만드는데도 넘사벽이고 ㅋㅋㅋ걍 ㅈ 잡고 반성 해야해 os는 그렇다 치고 칩셋 생산설계 둘 다 하는 놈들이 그 시너지를 못이용 하다니;;
?@dont go? 다행이라 말한부분은  스마트폰 초창기에 이모양 이었으면  삼성폰도 접었을 거라는거죠.
둘다 좋다 걍 맘에 드는거 써라
쓰로틀링따위 없는 애플 그는 도대체.......
폴드4... 기대된다 헠헠
형님모두까기라는 편한길을 냅두고 소신있는 영상 항상 감사합니다...
후.. 빨리 폰이 왔으면 좋겠다ㅎㅎ 형 영상 볼 때마다 점점 기대 돼ㅎㅎ
나도 수령했으니 곧!
?@ITSub잇섭? ??
만족하면서 갤10 쓰다가 이번에 갤22 울트라 사전예약 ㄱㄱ했는데...아이폰 13보다 구리다 하니...비싼 돈주고 왜 질렀나 싶기도 하고..ㅋㅋ
"2019년 출시한 갤10도 성능으로는 2018년에 출시한 XR,XS보단 밀렸을걸요 ㅋㅋㅋㅋ 이제 갤럭시는 뭐 살 사람들이 사는거죠 님이랑 저처럼..."
아이폰이 진짜 압도적이긴 하네..
근데 아이폰에 들어가는 삼성 부품들이 많습니다 ㅎㅎ
삼성이 애플의 하청업체라고 주장하는건가ㅎㅎ 좋게 말하면 돈주고 사는거고 직설적으로 말하면 삼성은 애플의 하청업체라는 뜻인데
갓섭님 GOS 문제 공론화 가즈아~~~
"1. ""전작대비"" 성능 및 성능유지력 면에서 개선이 있는건 사실임2. ""전작대비"" 손으로 느끼는 발열은 소폭 늘었으나 1번을 감안했을때 열 배출이 더 원활해진것이 원인으로 추정되며, 이용에 지장을 줄 정도의 고온이라고 보기는 어려움.3. 그렇다고 벤치 성능에서 동세대 아이폰을 이길 수 있는건 아님결론=전작 대비 개선된것까진 사실이니까 취향에 맞는다면 충분히 구입할만 하다. 아이폰 유저가 넘어올 정도까진 아닐듯 싶음"
s22에 액정필름 빠진게 역대급 내구성이라고 주장하던데 실험해주실수있나요
GOS 돌아가면 저 성능의 반이나 나올지 궁금하네요
Z 플립3 샀는데 울트라 또 사고싶네
모든면에서 아이폰 보다 못하다란거네요 흠 국산이라 삼성을 쓰는데 사전예약으로 구매한게 실수였나하는 생각이 드네요 일딴 삿으니 ㅎㅎ
아이튠즈 동기화 없는것만으로도 수명 10년은 늘어난겁니다 잘하신거임
?@chris? 그게 언제적 아이튠즈?
사진촬영 같은거에선 이젠 색감도 차이 많이 안나고 갤럭시가 108메가짜리 카메라를 달았으니 1200만짜리보다는 디테일면에서 확실히 낫긴합니다
"s22가 s22+,울트라랑 성능차이가 많이 날까요?ㅠㅠ 작은 폰이 좋아서 s22 사고싶은데"
성능은 동일합니다
근데 긱벤치라는게 극한까지 써서 강제로 온도 올리는건데 실사용에선 그정도로 오르진 않지 않나용...발열심하다 하는데 전 발열때문에 불편했던적은 딱히 없던거같아서...
21울트라 쓰다가  아이폰으로 갈아탔는데 저도 딱히 불편한적은 없었어요 무거워서 갈아탔을뿐 ..
Ap가 애플이랑 비교해서 확실히 차이가 엄청나긴하네요 저정도 차이면 2세대 정도 차이나는걸까요?? 그래도 확실히 엄청 좋아졌네요 이제 집나간 sd카드만 돌려주면....!
SD카드는 앞으로 돌아올 일이 거의 없을듯..
?@사유? 흙.....!ㅠ
앞으로는 클라우드 서비스가 유리하긴 할듯 정기결제 시스템이 좀 그렇긴 하지만
?@정바름? 클라우드가 나쁜건 아니긴한데 너무 개인적으로 생각하기엔 제한적이니깐요 와이파이나 데이터 없으면 반쪽자리이고 sd카드같은경우 e북이나 각종 앱에서 쌓이는 데이터도  그쪽에 저장할수있기도하고 파일이나 영상 옮길때도 직관적이고 와이파이보단 빠른편이긴하다보니 클라우드랑 sd카드로 쓰는 저로썬 아무래도 클라우드는 백업용으로 쓰게되더라구요
s21+를 사용한지 10일정도 되었지만 평균 온도가 35도 때를 맴도네요 ㅠㅠ
일반모델 예구해서 궁금했는데 빠져서 아쉽네요..
지금 알았는데 이 형 200만이네 ㅋㅋ 축하해 잘보고 있어
아이폰이랑 성능 차이는 심한데 가격 차이는 없....
GOS 때문에 전세대보다 성능 더 떨어졌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 중요한 성능 최소치도 아이폰이 딱 두배 더높은데 이렇게 애써 올려치는게 맞나 싶다..
페이스북 보세용. Gos 이슈때문에 같은 칩셋 들어간 샤오미폰 구해서 영상 올리신다 하십니다. 그런데 s21 시리즈에도 gos 똑같이 적용되는거 아닌가요?
?@신성욱? 21은 적용된 강도가 다르지 않을까요?
진짜 보고싶던 영상.... 그리고 완벽한 인트로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
s21 발열보다 저렇게 떨어뜨린거면 s21은 약간 필드테스트느낌인가..
단독색상 2차 사전예약했는데 4주후 배송예정이라는데 일찍 올 가능성이 있을까요?
원신은 안드로이드 버전과 iOS 버전 간에 같은 옵션이라도 그래픽에 차이가 있어서 비교하기는 어려울듯
이번 갤럭시 카메라 jpg로 그냥 막찍는건 잘 나오는거 같기도 한데Expert Raw로 찍으니까 진짜 쓰레기같이 나오더라구요.그래도 S22 Ultra 면 픽셀4급은 아니더라도 아이폰13Pro의 ProRaw 급 화질을 기대했지만예전 12Pro의 ProRaw 보다 못한 품질이었습니다.이게 플래그쉽의 Raw 인지 의심스러웠습니다...
로우는 보정툴 손댈줄 아는 사람만 쓰는거에요ㅎ
?@END THEORY? 갤럭시는 보정툴 쓰면 안되나요?
?@Freetotalktruth? 갤럭시 아이폰 다 써서 무슨말 하시는지 압니다 근데 애플은 노이즈 보정이 되서 나오는 거라 갤럭시도 보정툴 만질 수 있는 사람이 로우 촬영하면 사진 훨씬 잘나온다는 말이었어요. 특수 상황 아니고서는 로우는 일반인이 쓸 일 잘 없습니다. 오히려 그냥 보기는 제이팩이 더 잘나와요
"?@END THEORY? .....? 갤럭시로 로우 촬영을 한다구요? 진짜요? 애초에 갤럭시 Expert Raw 서비스 시작한 지 3개월 됬습니다.갤럭시 Expert Raw 가 쓰레기인건 디지털 사진 좋아하시는 분들은 모두 다 아는 사실이에요.""애플은 노이즈 보정이 되서 나오는거라""의 전제는""갤럭시는 노이즈 보정 덜 되거나 안 되서 나온다"" 라는 말씀이시죠?노이즈 보정은 각 회사의 ISP가 알고리즘을 이용하여 NPU를 통해 보정합니다.물론 픽셀의 노이즈 보정이 최고이고, 그 다음이 아이폰의 Proraw이고, 갤럭시는 Raw 라 하기에도 민망한 수준입니다. Raw ""호소인""입니다. ---------------------제이펙 이야기를 해 봅시다.갤럭시는 언제 셔터스피드가 개선되나요?Expert Raw로 찍으면  누르고 몇초 후에 찍히더라구요. 답답해서 나 원참.그리고, 링잉이 너무 심합니다. 또, S20때 있던 화이트홀이 아직도 그대로 있습니다.물론 주광에 센서에 광원이 직접 빛을 때려주는 상황에서는 아이폰보다 조금 더 사진이 잘 나오는 건 맞습니다.하지만 갤럭시의 HDR은 아직도 여전히 아이폰보다 퀄리티가 별로이고, 실시간으로 결과를 보여주지도 않습니다.게다가, 왜 아이폰과 다르게 갤럭시는 야간모드시 이렇게 오래 들고 있어야 하나요?서로 노출 시간도 달라 노출 시간을 같게 통일해서 비교해보면 아이폰이 훨씬 더 암부를 잘 표현하더군요."
?@Freetotalktruth? 음.. 하나하나 궁금증 해소를 해드리자면우선 갤럭시 카메라의 로우는 수년 전부터 프로모드에서 사용 가능했습니다.아이폰의 프로로우가 갤럭시 로우에 비해 훨씬 잘나오는거 맞습니다. 갤럭시는 자글자글하죠.다만 애플 프로로우의 암부표현이 13프로 기준으로 어느정도 노이즈 리덕션이 된게 보이더라구요.갤럭시 셔속은 셔속 자체에는 문제가 없습니다. 셔터렉이 문제죠.. 이거는 아직까지 이런거 보면 그냥 최적화가 쓰레기 인거 같아요. 성능은 이미 11프로 수준인데 아직도.. 특히 동영상도 아이폰은 렉이 전혀 없이 촬영 시작 중지가 되는 반면 갤럭시는 느릿느릿 급한 상황에서는 화까지 나죠..화이트홀은… 촬영단계에서 사용자가 노출을 낮추고 찍어야 합니다. 작은 렌즈와 센서의 한계라고 생각해요. 5d시리즈도 노출 오바된 로우 사진은 못살립니다. 일부러 노출을 어둡게 찍는 이유가 있어요.HDR은 수행능력 자체만 보면 대체적으로 갤럭시가 더 우수합니다. 이건 아이폰 13프로 메인이지만 인정 할 수 밖에 없는 내용이에요..
?@Freetotalktruth? 야간모드는 NPU성능이 중요한데 애플 뉴럴엔진이 압도적이에요. 거기다 갤럭시는 찍은 후에 갤러리에서 몇초 기다려야 사진을 볼 수 있죠. 찍을 때 대략적인 결과물 밝기를 알 수 있는것도 아니고 찍는 중간에 움직이면 수평으로 되돌아 가라고 알려주는 세심함도 없죠.. 애플이 이런 부분은 압도적이에요. 칩셋에서 오는 장점이라고 볼 수 있죠.궁금한점 있으면 더 물어보세요 현업이고 잠도 안옵니다. 13프로에서 망원 화질이 너무 좋아서 놀랐는데 갤럭시 신형 투고로 빌려와서 써보니까 얘도 좋더라구요
?@END THEORY? 네 제가 말씀을 잘못 드렸네요망원에서의 로우 말씀드렸던 거에요.지금 투고 받으셨다고 하셨으니제팩 말고 로우로 뽑아서 라이트룸으로 보세요엉망입니다.
?@END THEORY? 도대체가 이걸 Raw라고 할 수 있을지 정도의 퀄리티인지센서가 문제인지 소프트웨어의 문제인지조금만 저조도이면 그냥 도자기가 되어버려요.물론 제이펙 말고 로우 말씀드리는 겁니다
"?@Freetotalktruth? 저도 아까 설명이 부족했는데 실내에서 갤럭시 로우는 못쓸 수준 맞습니다.결과물 보면 도대체 이걸 가지고 어떤 알고리즘으로 제이펙 수준의 사진을 뽑아내는거지?싶어요ㅋㅋ놀러다닐때 폰만 가지고 가면 바다같이 광량 충분한 곳에서는 로우 쓰는데 나머지 상황에서는 못쓰죠..그리고 로우 이점중에 제일 큰게 빛정보가 다 있다는 건데, 아무리 밝아도 맘놓고 밝은곳에 노출 맞춰서 못찍겠더라구요 후보정으로 암부 높이면 사진이 아주그냥…"
"?@Freetotalktruth? 지금 갤럭시 로우는 쓸수 있는 상황이 딱 두가지 정도에요.자동전환 없이 무조건 3배줌 카메라를 사용해야 하거나,밝은 상황에서(노을같이) 색놀이를 하고 싶거나.애플처럼 아무때나 찍고 편집하면 무조건 제이펙 보다 좋아지고 이런게 아니라고 봅니다."
갤럭시가 아이폰 성능을 따라잡는날이 죽기전에 오긴 올지 궁금하네요
방열이 잘된다고 봐야하겠네요...
s8을 거의 5년째 쓰고 있는데 기기를 사야 할 지 고민되네요!
게이머로서 요즘 갤럭시 성능은 아이폰 보다 떨어져서 솔직히 기대가 안 되는..
균형있게 좋아졋네요~
지금 성능 논란 있는데ㅋㅋ 잇섭님 새 영상 올려야 할듯ㅋㅋ
긱벤치 성능 거의 아이폰xs급이네요
처음 잇섭영상 접했을때는 이사람이 뭐라고 얘기하는건가...무슨 용어를 쏼라쏼라 얘기하는데 보다보면 이제는 어느정도 이해(?)하고 무엇보다 성능에 대해 막 비교설명하는거 듣는거보다 인트로 보는 재미로 시청함ㅋㅋㅋㅋ??
가..감사합니다 ㅎㅎ
사실상 아이폰 광고급…너무 처참하네요 결과가
발열  차이 쓰로틀링 걸리면서 온도낮아지는데 의미가 있나요....?
S22는 괜찮아 보여서 다시 넘어가고 싶은데 IOS 5년 동안 아이패드랑 애플TV 도 영입해버려서.....넘어가면 나머지 것들이 계륵이 되겠죠.....?
아이폰13 사야겠다. 22 지원금도 별로라서 저정도면 아이폰이 가성비가 월등하네요 ㄳ
TV파는 아저씨가 중저가 TV살꺼면 딴건 몰라도 뒷판이 금속이냐 플라스틱이냐는 꼭 보라고 하더라구요 플라스틱의 경우 열전도와 방출이 느려서 TV가 고장나는 제일 큰 이유중 하나라고 하네요
아이폰이 괜히 많이 팔리는게 아니구나.. 성능이 그냥 씹넘사네
확실히 성능은 아이폰을 못 따라오는구나..
개인적으로 요즘의 핸드폰 AP성능에 비해 프로그램들이 따라가지 못하는 수준아닐까 합니다. AP성능을 십분 발휘하는 프로그램도 있지만 그것은 그렇게 많지 않고 대부분은 AP성능이 널널한 정도 그리고 요즘 프로그램은 과거처럼 성능및 용량의 문제로 인해 사도의 길을 만들지도 않으면서도 크게 많이 진화하는 느낌도 안들고(그래픽 및 NPU는 제외)....
10:29 저 화면에 뜨는 그래프는 무슨 설치해야 가능한가요?
갤럭시24 U 정도는 되야 아이폰13이랑 비비겠네..아이폰이 성능은 넘사구나카메라는 갤럭시가 이겼더라도
"잇섭님 % 증가, 감소 이야기하실 때 %포인트 라는 단어를 사용하셔야합니다. 물론 알아들을 수는 있지만..1000원 -> 1100원 => 10% 증가10% -> 25% => 15%포인트 증가"
세상 힘들게 사시네..
이번에 울트라 살까 생각중이긴 한데 아이폰 가볼까 싶기도
스로틀링 걸린 아이폰13 성능이 거의 두배. 빅미들리틀 3단구조가 뭐가 좋은지 모르겠음.
22울트라는 13프로로 비교해야되요13기본은 GPU코어가 1개 죽어서..그렇숩니다
S20 그는 도대체...
아이폰하고  성능 차이가 왜 이렇게 많이 나나요 ㄷㄷ 삼성은 저렇게 만드는 기술력이 없는건가요?
"아이폰은 칩을 직접 설계하고, 제작은 tsmc에 하지만, 삼성이나 퀄컴은 ARM에서 설계한거 그대로 가져다가 삼파에서 만듬"
"그리고 삼파가 tsmc에 비해 빅칩 생산 능력도 딸리고, 경력도 딸려서…"
우리나라 반도체 강국이 아니라서..
힛파 또 뺐으면 진짜 심했을수도..
분해도 기대하겠습니다ㅎㅎ
횽 그냥 아이폰이 여전히 갓이라는 걸 왜 이렇게 어렵게 설명해
원신 이번 업데이트로 최적화 야무지게 되었습니다
진짜 아이폰은 넘사벽이네
스로틀링만 안걸리면 온도는 문제가아니지!
GOS 관련 준비하고 있으실 것이라 굳게 믿고 있습니다...
근데 진짜 화면비 특이하게 나왔네
갤럭시 탭 s8플러스로 보고 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ 역시 비교 영상은 잇섭님 만한게 없어요
영상 보기엔 또 갤럭시탭만한 제품이 없죠 ㅎㅎ
저는 이번 21u 사기 위해 벼르고 있다가 딱 1년만 더 기다려보기로 했습니다 내년에 나오는 기기는 그냥 바로 사는걸로!ㅋㅋ
갤럭시 테스트 보러 왔다가 아이폰 사러 갑니다 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 재밌게 보고 갑니다~
제가 잘 몰라서 그러는데요~ 외부발열이 40도 넘어가고 하는거면 실제로 폰 쥐고 있을때 그만큼 뜨겁다는 뜻인가요?내부 열을 밖으로 발산해줘서 시스템적으로 좋다는건 알겠는데 실제 손으로 느끼는 체감은 어떻다는건지 잘 모르겠어서요...
실제로 40도란 뜻입니다
?@민이? 그럼 쥐고 있을때 엄청 뜨겁겠네요...? 근데 왜 다른 댓글들은 발열이 잡혔다고 야기하는건지 이해가 안됩니다ㅜ
?@정민? 그나마 잡혔다는겁니다 전작에 비해서
?@민이? 아하 그렇군요 감사합니다
cpu는 아이폰과 비교하면 많이 아쉽네요(소설만 보는사람이지만 성능은 못참지)
20땐 발열진짜심했는데 s22되면서 좀나아진걸 느낄수있었던거같네요
애플때문에 안드로이드 진형 플래그쉽이 가랑이가 찟어지는 모습이다
이번 S22 별말 없길래 누가 테스트 하나 했더니 갓섭이 점검 해주네 ㅎㅎ
첫인상에서 궁금했던 부분과 성능이 궁금해서 테스트 해봤습니다. ㅎㅎ
이분 때문에 전자기기에 500이상은 쓴듯 그만큼 설명을 잘한다는 뜻..
조..좋은 뜻이곘죠!?
어떡하지에서 진심이 느껴졌다 ㅋㅋ괜찮아 형 난 형이 샤오미를 지지해도 응원할게
그래픽에서 조금 더 발전했구만
그래픽 성능이 아이폰과 비슷하다니 ㄷㄷ 스냅8 1세대 앞으로도 기대가 되네요
5코어 달린 프로가 있긴 하다만…
23년이 기대되네요
성능은 3년 전 아이폰과 똑같은데 가격은 최신 아이폰급이라니… 정말 한국인들을 개돼지 취급하는 삼성이 역겹네요^^
"팩트) 게임,편집 작업안하고 유튜브나 커뮤만 하시는 분들은 cpu 1000이상만 돼도 다 못 씁니다그냥 주관적으로 더 예쁘고 발열 잘 되는 거 쓰세요!"
잇섭은 삼빠도 앺빠도 아니고 그냥전자기기빠임ㅋㅋㅋㅋ댓글창에서 맨날 잇섭보고 삼엽이니 앱등이니 하는 사람들 보면 어이없더라. 세상을 이분법적으로 보는 인간들인 듯.
진짜 겨울에 S21쓰면 배터리가 너무 빨리 줄어 ㅠㅠ
소문의 벽.. 일방적 진술.. 무섭다..
성능은 이제 아이폰이랑 비교도 안되는구나
여전히 뜨거운건 똑같다고 봐야겠네요.. 실물 쓰다보면 온도가 확 느껴지거든요.. 쓰로틀링만 잡았지 여름에 케이스 끼고 열받을 거 생각하면 어우
21시리즈는 지난 1년간 발열 최적화 패치를 꾸준히 해왔다는 걸 감안해야 함. 원래 초창기 21시리즈 이 영상보다 발열 심했어요. 22시리즈도 정식 출시하고 펌웨어 업데이트 하면서 최적화 하면 더 좋아질 거라고 생각합니다.
잇섭님 울트라 그린색상이에요??? 왤케 이뻐보이죠?? 매장에서본 그린은 칙칙했는데..
결국 아이폰 존버자들의 승리네…
게임 안하는 유저 입장에서 실 차이는 못느끼겠더라구요
GOS관련되어서 방송부탁드립니다. 최신폰을 사는게 성능이 좋은거를 사는게 목적인데...GOS로 성능자체가 낮아진다는게... 이해가 안됩니다.
?
"개봉기, 성능 발열 봤으니 자 이제 등짝 열어야줘"
S22 울트라 사전구매 잘했다는 뜻이군요 ㅋㅋ
"성능을보고싶으면 애플로 가야하는군요,."
이영상 보고 갤s22 울트라 사전예약 취소 하려다 안하고 그냥 받았는데 GOS때문에 지금 엄청나게 후회중 입니다. 내가 선택한거긴 하지만 에휴~~
지문인식 속도랑 정확도는 어떤가요? 21부터 개선됐다 들었는데 20플러스 사용중이라 뭔지모르게 답답허네요 흑
s20+에서 기변 대기중인데 너무 쓸만해서 이번에 넘어가도 괜찮을지 고민이네요
잇섭님 이제 배터리테스트도 측정을 해주세요~
아이폰은 뭐저리  잘 만들었다냐  ㄷㄷ
"잇섭님 겔폴드3사용자입니다.현재 빅스비가 충돌되어 계속 강종되는데 해결을 한달째 못하고 있습니다. 이슈한번 해주세요 기기교환 2회 공장초기화상태, 기기개봉상태도 동일합니다."
성능은 그냥 아이폰이 갑이네
ㅋㅋㅋ 역시 믿고 보는 잇섭 인트로
3:48 역시 아이폰이 좋긴 좋네… 비교 대상이 아닌듯ㅋㅋㅋㅋ
베이퍼 챔버 없는 S22 발열은 처첨하겠네요
S22U 쿠팡에서 사전예약했는데 이걸보니 좀 고민되네요..
베이퍼챔버 기본모델은 안달았나요? 작은폰 선호하는 사람들 많은데 왜그러지 아이폰미니까지는 아니더라도 한손에 딱들어오는폰 선호하는사람 많은데 사람 손사이즈는 그대로인데 스마트폰은 점점 커져서 지금은 기본모델도 살짝 크다느껴지는데 왜 기본은 차별하지 이해가 안감 ㅋㅋ
페이버챔버가 없는 갤럭시 S22 기본모델도 발열에 미치는 성능 평가해주세여~~
암드칩은 2세대부터 기대 해볼만 하지 않을까요.
언젠가부터 갤럭시는 걍 아재폰
잇섭님 애플 봄 이벤트에 대해 설명하는 거 어때요?
오홍..원신 돌렸을때 gpu가 사용되지 않았다?...그럼 기대각..일당 한두달 동안 여러패치하면서 지켜봐야겠네요
21은 지퓨가 열심히 일하는데 22는 노는게 더 많음ㅋㅋ
?@VIP? 일단 기다려바!
애플도 까고 삼성도 까면 양측에서 인정받을수 있음ㅋㅋㅋ
S21 시리즈는 50도 찍어서 화룡이라고 하지 않났나요? 온도관리 엄청 잘되네요 업데이트 영향인가
50도까지는 안갔었어요. 한 43도 44도 정도까지 갔던 걸로 기억. 지난 1년간 21시리즈도 꾸준히 펌웨어 업데이트 최적화로 지금 수준으로 떨어뜨린 거죠. 지금 22시리즈 아직 정식 출시 전이고 최적화 하나도 안 된 걸 감안하면 지금 영상보다 차차 나아질 겁니다.
S21 50도 관련기사가 지금도 검색해보면 수두룩해요
"그러면 구글 픽셀, 소니폰, 샤오미폰, 화웨이폰을 좋다고 하면 될 듯..."
애플ap가 좋긴하네
"I watched the whole video even though I don't understand the language, I was amazed at how fast you spoke ????????"
아이폰은 프로의 프로세서가 다르니까 22울트라랑 13프로나 프맥으로 비교해야되지 않을까요? 엑시노스2200도 궁금하긴하네요
자동fps에서 온도가 낮아지는것은 정지영상을 촬영하고있기때문이 아닐까 싶네요..
cpu 랑 gpu중 머가 더 중요할라나.. 요즘 컴터는 대부분 그래픽이 더 중요해져서
삼성이 좋아서사는게아니고아이폰이 개불편하기때문에 사는거임
아이폰 킹이네 진짜..
21 안사고 22 울트라 사서 받았는데 21 안사고 존버한게 다행이라고 생각드네요 ㅋㅋ
아이폰은 넘사넼ㅋ몇세대 차이가 나는건짘
결론: s20이후로 나아진점이 사실상 없음
안녕하세요.영상 잘보고 있습니다.오늘 s22 구입하여 사용하는데 지문인식도 잘 안되고 특정 어플에서 무한렉이 발생합니다. 이부분도 알아봐주셨으면 좋겠다 싶어 올려봅니다^^; s8유저였습니다..
지문 삭제후 재등록. 어플 삭제후 재설치. 재부팅 등 해보셨나요.
아이폰13프로였으면 s22울트라보다 gpu 점수가 더 높았을까요.?
훨씬이요.. 3천 초중반 나옵니다
폴드 끼리도 발열 온도 보고 싶습니다.
겨울엔 갤럭시가 좋아 발열??
아니 진짜 갤럭시랑 아이폰은 뭘 하든 억까당함ㅋㅋㅋㅋ
"폰으로 원신을 하다보니 항상 발열이 맘에 걸렸는데, 이렇게 비교해주셔서 너무 좋아요ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱ"
스로틀링 개선되서 성능 유지되는 건좋지만 결국 손이 뜨거운건 똑같을거란 얘기고.. 좀 아니지 싶은데
7:24 부터는 점수 비교가 아이폰13과 S21U이네요....!
7:11 13pro의 5코어 a15는 2645정도로 아이폰쪽이 gpu도 앞서긴 하네요
난 3111쯤 나옴
?@설하?  단일 테스트가 아니라 20번 연속으로 돌리는 스트레스 테스트 평균 점수 말하는건데요
안정성 72퍼 나옴
?@설하? 아니 평균점수 말하고 있는 뭔 갑자기 안정성을 논하고 있음
?@dead kim? 평균점수 원댓에 써놓지도 않고 평균 점수 얘기하는 건 말이 되고? 2600이라 써두면 그게 최고 점수로 알아먹지 지 생각ㅏㄴ 써두네 ㅋㅋ
10:40 why the S22U didn't use much gpu resource unlike S21U can someone explain ?
because 22 series is not officially released yet and it's not optimized for gaming.
S20+ 쓰고있지만 22시리즈 바꾸고싶네요 ㅜㅜ 하지만 바꿀돈이없는걸..
20+라면 조금 더 써셔됴!?!!
걱정마요 전 s20울트라 유저인데 약정3년이라 18개월 더 써야됩니다...
20이면 명작 아닌가요?비록 판매율이 낮게 나오긴 했지만 소재를 진짜 프리미엄급으로 사용해서 오래 쓰셔도 문제없을듯
지금 노트9에서 s22울트라로 넘어가는게좋을까요 아니면 쫌만더 존버하는게좋을까요??
CPU 성능은 3년 전 아이폰과 동일BUT 가격은 최신 아이폰과 동일
노트9이면 무조건 넘어가시죠
"영상들을 보면서 앞으로 영상 제작시 한가지 고려해줬으면 하는 부분.무언가가 커지거나 높아졌을때 '증가'라는 단어를 많이 사용하던데,'증가'는 '양이나 수치가 늘어난다'는 의미라서 가령 ""온도가 증가한다""라는 말은 틀린 표현입니다. 여기서는 '증가' 대신 '상승'이라는 단어를 사용하여 ""온도가 상승한다""라고 써야 맞아요.이점 참고해서 영상 제작하셨음 좋겠네요^^"
좋은 말씀 감사합니다! ㅎㅎ다음번엔 참고해서 제작해보겠습니다. ㅎㅎ
25w와 45w 많이 차이 나요??ㅠㅠ
인트로 진짴ㅋㅋㅋㅋ 매번 레전드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정보)아이폰13보다 아이폰13프로가 35% 더 좋다.
"애플과 삼성 스마트폰차이는 점점갈수록 차이날수밖에 없슴.. 일단 시가총액부터 다르기에 투자 규모 자체가 다르고, 소프트웨어 개발인력수도 몇배차이납니다. 삼성이 노력 많이하는 것 같아서 기분은 좋지만 그만큼 순이익이 줄어들 수도"
회사규모는 당연하고 종합반도체회사와 팹리스회사라는점에서도 큰차이가 날수밖에요
게다가 사업분야 다각화 vs  몇몇몰두의 차이도
?@주식베어? 동서양의 생각차이인듯 서양은 장점을 특출나게 동양은 단점없이 원만하게 갈려는 생각이 강한듯
그치 삼성은 핸드폰이 사업일부니까
삼성은 핸드폰이 메인이아니니까 그런듯.. 그냥 제품중하나
?@ㅆㅇㅈ?대한민국이 주변국이나 정치상황에 영향을 많이 받는 기업환경이라서 최대한 리스크를 줄이는 전략이지 않을까 싶음
삼성이 사업 몇 개를 하는데 ㅋㅋㅋ 휴대폰은 수 많은 사업 중 일부일 뿐임
제가 보기엔 차라리 작년이랑 성능은 비슷하지만 발열이랑 쓰로틀링만 잡아도 성공적이다 라고 생각합니다
그저 아이폰 최고구나
LG 그램뷰에서 S22울트라랑 덱스 된다는데 한번 테스트 부탁드려용!!!!!!!!
S6 - 아이폰SE - S10 - S20+ 순으로 사용중인데다 좋았음 아이폰 그립긴 한데 삼성페이의 편리함을 도저히 못 버리겠음... 애플페이만 되도 바로 다음 폰은 애플 써볼거같은데
s21이 s22보다 발열이 낮은이유가 추가적으로 한 업데이트 땜에 그런가?
이영상을 S22 울트라로 보는 내인생 레전드
원신 구동시 gpu가 활성화 되지 않았다?...호오...가능성 보인다근데 gpu는ㄴ 폰 어떤 구동시 쓰이나요이번에 expert raw앱 실행시 찍혀서 자체보정된거 보니깐 완전..폐급수준이던데 차차 나아지겠군요
갤럭시 자기갈길 가지 왜 깻잎통 따라해가지고. 진짜 실물 가서 만져보고 그립감 개같아서 놀람. 애플이야 원래 디자인때문에 사용감이고 뭐고 갬성으로 사는애들 노렸다지만 갤럭시는 이길 아니었잖아 하.
엣지 싫대서 플랫 해줬는데 또 불만이야?
?@??? 플랫이면 뒷판 무조건 각져야해? 21은 플랫이어도 뒷판에 라운드 줘서 그립감 괜찮았는데?
발열= 배터리 드링킹결국 배터리 사용가능 시간은 좀더 줄겠군요.
이거보고 s22울트라 성능 알고구매 했습니다 s22내일온다?(???*)?
무슨 폰이 항상 나올때마다최적화 이야기하며 쉴드를 친다냐!이러니 삼성이 항상 통수를 치지!통수의 삼성! 소비자가 만드는것이 아닌가 하네요!
노트8 유져의 존버는 성공했다외장메모리는 항상 아쉽지만...
돈이 없어서 존버실패ㅠ...
안드로이드를 윈도우처럼 쵯소화저튼 메뉴버튼 이런것좀 만들어주지맨하단 3개 세러줄 백버튼 잇는곳에 다양한 아이콘도넣세해주고 매뉴버튼도넣어주고
이번갤럭시 진짜 잘나왔다고 본다
작년에 갤s21 시리즈 꾹 참고 안 산 보람이 있군요~!갤s22+ 사전예약해서 기다리고 있는중인데 여기저기 다 찾아봐도 이번 작은 잘 나왔다니 매우 기쁘기 그지없어요~갤s22+ 폰 사망할때까지 써주마...(?)
사람은 보고 싶은 대로 본다의 대표적인 사례
긱벤치는 그냥 21에서 클럭 올리고 스로틀링 온도 설정 성향 조정하면 똑같을 듯....?
안정성이 높아진걸 위로삼아서 쓰겠읍니다….????
갤럭시s22울트라 같은 경우는 원신이 1월쯤 최적화를 한 상태 입니다.즉 갤럭시s22시리즈는 게임을 하기에는 무리가 있습니다.
비교불가네요 아이폰...역시...
보면 볼수록 뭔가 진짜... S22에서 아이폰 느낌 난다...
비율이랑 크기가 완전 똑같아져서 ㄹㅇ
케이스 끼면...발열 좀 빡시것는데...
왜 13프로랑 비교 안하냐고 하는애들은 눈치가 없는거냐??  가디언즈 오브 갤럭시들 몰려와서 온갖 조롱에 악플 달 게 뻔한데 ㅋㅋㅋ 13이랑 비교해서 정신승리라도 시켜줘야지 뭐라 안그러지…ㅋㅋㅋ
"저번에 s22 리뷰때 성능은 나중에 영상 따로 올린다 했는데 댓글에 ""성능 구린건 언급 1도 없죠?ㅋ"" 이래서 얼마나 슬펐는지.."
S20시리즈도 렉걸리는 게임이 없어서 굳이 22가 끌리진 않는다
외국유튜버 보니까 엑시노스2200들어간 S22도 쓰로틀링심하던데그냥 엑시노스문제인듯믿고 걸러야될 엑시노스
S22사전예약하면 2달뒤에 받을수있다길레 잠시 망설였는데 아예 품절되서 못사게 되버렸습니다 ㅜ폰을 바꾸고 싶은데 노트20은 어떤가요?가격은 노트20이랑 s22가 거의 비슷하던데노트20 도 그냥 무난무난 하겠죠?
차라리 조금 뒤에 물량 안정화되면 그때 바꾸시는거 추천드립니다 노트20은 원가절감들이 너무 많이들어간 망작이에요
해체도 곧 한다는 의미이기도 한거겠죠.
이럴꺼면 아이폰13 살껄... 갤s22 u 사지말고... 아이폰이 다 압살하네 맘이아프다
아 클났어.....이 채널 구독하고 영상 올라오는거 보니까 눈이 높아졌어.....ㅠㅠㅠㅠ
인트로가 점점 재밌어지네요 ㅋㅋ
내 좋은 정보 잘보고 갑니다
인트로 풍자 지리네 재밌으면서 까기도 잘했음 ㅋㅋ
엑시노스들어간 22가 너무 궁금하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 인트로 봤으면 이 영상 다 본거지~추가대댓글에도 썼지만 잇섭님이 상심하실까 걱정돼서 추가합니다 영상 내용은 잘 보고 있고 특히 이번 영상은 저도 S22U 스카이블루 구입자로서 잘 봤습니다... 드립은 드립일 뿐...
잇섭님 인트로 채널 아니에요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감요
?@루즈? 맞습니다.
시청 지속 시간 = 10초
잇섭님이 서운해하실까봐 말씀드리자면 물론 드립이고 이번 S22U 구매자로서 유익한 내용 감사합니다 ㅋㅋㅋ
잇섭님은 인트로 유튜버 킹정이죠 ㅋㅋㅋ
내가 그래서 인트로만 보고 끔
인트로 맛집이지 !
SeoulIntroKing_
칭찬해도 비난해도 욕먹는건 마찬가지인 스마트폰 리뷰
엑시노스 2200이 많이 아쉬워서 슬픈 s22ㅠㅠ
엑시노스랑 스냅드래곤 차이가 넘...ㅋㅋㅋㅋㅋ
별건 아닌데05:39 5.6%p06:26 0.4%p입니다. 단순 퍼센트끼리 비교시 단위는 퍼센트포인트입니다!
갤폴드3쓰는 유저인데 s21시리즈 갤폴드3 즉 스냅드래곤888 들어간 폰은 쿨러 쓰세요. 성능 유지 쿨러 없이 안 됀다 보심 됍니다.여름에 에어컨 틀때는 괜찬았는데 겨울에 난방 때문에 금방 성능저하 옵니다.
s22는 망할거같다..s21에서 뭐가 개선된건지 솔직히 모르겠어
무식
?@??? s21단점이 발열이였는데 s22가 외부 온도 더 높다고 하잖아ㅋㅋ뭐 내부 온도는 낮아졌다고 하는데 실 사용자 입장에서는 손에 느껴지는 발열이 제일 중요한거 아님?? 오히려 퇴보한거같음
챔버없는 s22는 왜 비교대상에 없나요 s22 기본형을 제일 많이 사고 쓸텐데 없다고 비교안하는건 좀...
gos로인해 이 영상은 무의미해짐. 오히려 잘못된 정보를 전달하고 있음.
주식하기엔 너무 까막눈이라 찾던와중에 저도 용 벌돈 자 추천받아서 쳐봤는데 너무좋네요 ^^
인트로 ㅠㅠ 맘이 아프네요악플러는 무시하고 힘내십셔..모든이들을 만족시킬수는 없는법 ㅠㅠ
스냅드래곤 새로 나왔다고 최적화 안될거면 엑시노스 amd들간건 게임 아예 못돌리겠네
21+로 올 추운 겨울 잘 보냈으니 봄에는 22로 바꿔야겠네요 ㅎㅎ 하....
역시 애플... 영국 gdp이긴 애플 칭찬해~~
진짜 애플과 삼성 둘다 좋아서 자신에게 맞는 폰사면 되는데 뭐가 더 좋다라고 억지부리면서 주장하는 사람들 극혐 ㅋㅋ
잇섭형 넘모 좋아
s22u보다 잇섭님 나날이 벌크업되는 몸이...
그저 갓이폰
13미니는 13프로보다 gpu 락이었나 비활성화였나 걸려있던거 아니었나요?
코어가 적어요
s22와 s22플러스와의 비교도 참고 할수 있는데 굳이 왜 안하셨는지..
S22는 엔트리급이라 그럴지도요..
가장 궁금했던건 s22 발열이었는데 아쉽네요ㅠㅠ 가장 많이 팔리는 기본모델이기도 하고 이번에 발열관리 측면에서 플러스모델과 울트라모델보다 원가절감이 있다고해서 발열관리가 잘 될지가 관건이었는데....!
영상을 하나 더 올려주시려는 큰그림....?!
이 형 운동 진짜 열심히 했나봐 이제 알았는데 몸 진짜 많이 좋아졌다;;; 첨엔 살찐줄로만 알았는데..
"안녕하세요 삼성 S21유저입니다. S21이 나온지 시간을 보면 S22를 사기엔 조금 아깝긴 한데, 이렇게 바뀌는걸 보면 휴대폰을 바꿔야 할까요 잇섭님?"
삼성 : 겨울에 손이 차가울 여러분들을 위해 발열을 잡지 않았습니다
성능과 발열 vs 쓰로틀링 웅장한 대결
태스트 기기에서 S21+랑 S22+ 보니까  S22+ 카메라가 전작보다 크네
아이폰은 진짜 괴물이네 성능에 안정성에 발열까지...
잇섭님이 우리아빠였으면 좋겠다 전자제품은 제일좋은거로 살수있으니까 (돈도많ㄱ...)
..... 결론 : 성능 점수랑 발열 모두 아이폰13 완승.. 비교 불가 수준... 갤럭시 엑시레기 노답
항상 궁금한건데 발열을 신경 써야할만큼 하드한 작업이 뭐가 있징음...결국 폰겜 하시는 분들인가???
똥시노스갓드래곤  v50부팅속도는 못잊지
s23은 그래도 나아질거야 제발!! 나 폰사야는데 ㅠㅠㅠ
저도 요번 22울트라 쓰고 있는데 발열문제가 없는거 같아요
아이폰 성능은 넘사구나
애플이 애플이긴하구나
500점까지 떨어지는 스로틀링을 잡아서 다행입니다
게임사가 최적화를 안해도 최신기기가 저렇게밖에 안나오는 거라면 게임은 그냥 아이폰쓰라는뜻
삼성이 아이폰 이길려면...cpu 코어 10개 이상 발라야 함.
사랑해요~ 오늘도 영상 올려주셔서
와 이번 갤럭시 잘 나왔네요! 그럼 아이폰 사겠습니다!
종합 : 애플칩은 엄청나다
같은 TDP 칩셋인데 스로틀링이 덜 걸린다 = 열 배출 능력이 좋아졌다 = 공기와 휴대폰 외장재 사이의 열 전도율이 전작과 같다면 표면 온도가 더 높다 = 폰이 더 뜨겁게 느껴진다이유 : 열에너지는 결국 공기에 뿌려야 함. 휴대폰은 작아야 하는 기기이기에 방열면적을 뒷판 이상으로 늘릴수도 없음 방열 면적은 변수가 아님. 그런데도 외부 공기에 열을 더 빨리 퍼다 내려면 표면 온도가 더 올라갈 수 밖엔 없단 것. 경계면에서 온도차가 크면 열 전도도 커지기 때문.이 열을 줄이고 싶으면 성능을 좀 포기하거나 (다운클럭) 휴대폰 뒤에 히트싱크를 갖다 박는 방법 뿐임
쿠키는 항상 신선하네요
그러나 망할 GOS로 성능을 아작 내버렸다
"잇섭형 제가 S22+ 19일날 받아서 어제 개통했는데요. 가끔 타자 치거나, 핸드폰을 바닥에 내려놓을 때 화면이 빠르게 검어졌다 돌아오는 경우가 있고요, 펀치홀 주변에 화면이 좀 노란부분이 있는데 기기교체하러 가면 될까요? 저만 이러는건지 궁금해서요"
저도 그런현상있어요 ㅠ 머지…
?@리로글? 제가 서비스센터 가봤는데 이번 s22가 가변주사율을 적용하면서 주사율이 변할 때 화면이 깜밖인다고 삼성에서 전달했대요. 소프트웨어적인 문제라서 3월 업데이트 때 해결될거라고 했어요 ㅎ화면 노란건 우레탄 필름 때문에 그런거였어요
아 그렇군요 감사합니다
GOS 없애거나 개선 안하는 한 갤럭시 벤치딸은 의미가 없다 생각함 이젠..
s22 울트라 성능이 아이폰 11과 비슷하다던데....
비슷하면 다행임 오히려  비슷한거에 대해  감사해야함
옛날에 잇섭 본 이유: 전자기기 영상 보려고요즘 잇섭 보는 이유: 인트로 보려고
성능 필요없다는 엽충이들이 ㄹㅇ 레전드인 게 얘네들은 만약에 갤럭시가 아이폰보다 조금이라도 성능이 좋았으면 누구보다 성능 드립쳤을 애들임
어차피 삼엽이나 앱등이나 다 똑같음 성능드립은 애플이 안드보다 뒤쳐질때 앱등이들도 하던거
아니 상식적으로 플래그십사면서 성능필요없다는소린 지들이 하고도 안웃긴가 ㅋㅋ
ㄹㅇ ㅋㅋ 애잔함
삼성이 지들하고 먹고 사고 돈버는거 1도 상관없는데 회사에 신앙심이 생기면 나타나는 모습ㅋㅋㅋ
S21=온도가 올라가니까 쓰로틀링 걸려서 못하겠다.S22=온도가 올라가도 잘되긴 하지만 계속 써도 되나?
제발 CPU만 A칩에 비빌 수준되면 울트라로 가고 싶은데 아직은 아이폰 존버할렵니다…
s21 없으면 아이폰처럼 s22만 넣어도 되는데 왜 뺏는지 이해가 안가네요 ㅜㅜ
매 시리즈 나올때마다 삼성이 다른 쪽에선 강한데 성능은 한상 응원하는 폰..
좋은정보!
체감상 발열도 똑같다는거네요? 내일 바로 환불해야겠다
개통된거면 환불 안될듯
?@초코송이? 내일 개통된다길래
이왕 이김에 GOS 끄는방법 올립시다 ㅋㅋ
언제나 신박한 인트로
"울트라 쓰고있는데,, 화면 돌리거나 위아래, 양 옆으로 움직일 때, 약간씩 버벅거리네요 ㅠㅠ 심하진 않는데, 신경쓰여요 ㅠㅠ... 최적화 문제일까요..?"
엑시노스 2200하고 듀얼심을 기다렸는데...
"헐~삼성 제품은 시리즈 중에서도 플래그십 모델, 아이폰은 보급형 모델을 사용해서 비교한다고요?? 불공정 비교네요. 공정하게 하려면 아이폰13 프로, 프로맥스를 사용해야 옳죠."
지금 해외서 파는 30~40만원짜리 안드폰도 스냅865 박아서  s21정도 성능 나와요.. 성능이 상향 평준화 됬다면서 은근쓸쩍 몇년동안 성능향상 크게 없는걸 괜찮은거 처럼 애기하는데.. 가격은 이제 아이폰 가격이잖아요 ? 다른 안드폰 보다 더 비싼데 그값을 하냐가 문제지.. 왜 해외에서 갤럭시 플래그쉽 판매량이 점점 줄까요.. 생각해보면 답나오는데 그런대도 우리나라 사람들은 닥치고 갤럭시.. 젤 비싼 플래그쉽을 사면서 최소한 테크지식이 없으니 답답할 뿐입니다
한국에서 90만 원 갤탭 미국에서 230불에 뿌린 적 있던 거만 봐도..ㅋㅋ 한국은 삼성에게 그냥 돈 뽑는 공장일 뿐이죠
시장 독점이 그래서 중요한겁니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ그니깐요. 맹목적인 자국 기업 옹호는 오히려 세계 시장에서 우리 기업을 더 도태시키는 길인데요.
성능향상이 없다기 보다는 ARM 기반의 새로운 아키텍쳐가 발열이 매우 심하고 그것 때문에 성능에 제한을 두다보니 성능 향상이 없는 것처럼 보이는 것임. 당장 작년 888만 해도 865 대비 절대적인 성능 자체는 크게 올랐음. 발열 때문에 어쩔 수 없이 성능 제한을 걸다보니 쓰로틀링 시 865 정도 수준으로 나오는 거고.. 올해는 그 부분을 좀 더 신경 쓰다보니 성능 향상 폭이 좀 적은 거라고 보면 될 거임. 그래봐야 요 1~2년 사이 일인데 뭐 한 3~4년 이상 성능 발전이 없었다는 마냥 말하는 것도 좀 그렇네.
그리고 님 말하는 거에 큰 오류가 있는데 칩셋 성능에 CPU만 있는 것도 아니고 GPU랑 NPU도 있고 그 두 부분에선 큰 개선이 있었음에도 마치 CPU 성능만 보고 개선이 없다고 하면 안 되지. 그리고 더 거시적으로 보면 스마트폰이 칩셋 하나만 보고 사는 것도 아니고 말야. 요즘 스마트폰에서 가장 강조하는 게 카메라 기능이지 CPU 연산처리 능력임? 플래그십 스마트폰 사는 이유가 게이밍 성능이나 카메라 성능 보고 사지 누가 연산능력 보고 사. 스마트폰으로 뭐 프로그래밍 함? 테크지식 운운하는 거 웃기네 ㅋㅋ
?@사유? 항상 패배자는 말이 길어요..걍 낮은게 팩트인데 무슨 소비자가 그딴 것도 알아야함?
?@아 이? 성능에 CPU 밖에 없냐? 누가 플래그십 스마트폰 연산능력 보고 사냐? 더 나은 배터리 더 나은 게이밍 성능 더 나은 카메라 성능 보고 사지. 위에 것들은 충분히 밥값하는 부분인데? 그래서 대단하신 스마트폰 연산능력으로 뭐함? 맥북 마냥 프로그래밍이라도 하니?
"앱등들이 최근갤럭시 써본적이 없으니 별 개솔들을 다 쓰는구나.. 왜 갤럭시 쓰냐고?   얼마전까지 아이폰 쓴 내가 말해줄게, ios 진짜 쓸수록 j같고 ui/ux자체가 개똥같아서 불편해서 못쓴다거.  사람들이 미쳤다고 '애국시이이임~' 떠들면서 돈 많아서 삼성에 돈흘리겠냐.  진심 갤럭시는 쓸수록 편한방향으로 다양하게 업뎃되고 ios는 쓸수록 세세한데서 개 불편하다고.  니네가 뭔 같잖은 우월감에 빠져있는지 모르겠는데 그런식이면 몇년앞선 ap달고 전화수신도 안되고 이런저런 소프트웨어 버그이슈나고 디스플레이 분홍빛화면 켜지고, 120hz oled 가변주사율처리도 어설퍼서 스크롤때 뚝 하는거 있고 앱처리속도 차이 거의 없는 150만원짜리 폰은 말이되는거냐 ㅋㅋ 그냥 편하고 꿀리는거 써 아가미닫거"
아이폰 후빨하는 깨시민 코스프레충들이 이렇게 많은건 진짜 소름이네....????
"잇섭님!! 저는 삼성폰을 즐겨 사용하는 유저입니다. S10+에서 S20+기변후 성능차이도 났고 개인적으로 만족합니다만, S20+ 후속을 기대했던 저는 S21+가 나왔을때 큰성능을 느끼지 못했고 그다음 후속인 S22+를 기대를 했습니다. 하지만, 스마트기기 유튜버들이 전작과 비교를 할뿐, 사용자의 변경주기가 평균2년이라고 봤을때.. S20+와 S22+비교는 찾기가 힘들어서 문의 드리려 합니다. 잇섭님이 생각하시기에 S20+와 S22+의 성능차이가 최소 35%로 이상 난다고 보여지나요? 그 이상 차이가 난다면 교체를 해볼생각입니다. 댓글 부탁드릴께요. ^^;;"
주연테크 리오나인 X34QC-65W 34인치 커브드 게이밍 모니터 USB-C 무결점 궁금합니다~
잇섭님은 갤럭시워치4 클래식아닌기본 알루미늄제품사용하시나요?!
잇섭님 제가 21+ 쓰는데 방열 낮추는(?)패치라고 해야하나 암튼 그거 땜에 성능 저하가 생기나요?
s22가 없어서 아쉽네요 결국 예약해놓은 s22+로 그냥 가야하는것인가...
아이폰 사야겠다 그냥
인트로 진짜 공감되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결론 둘다 장단점이 확실한테 뭐든지 본인들이 쓰는게 이겨야하는 승부충들이 그득그득...그냥 실생활 및 편의성은 안드로이드게임성능만 원하면 아이폰둘다 무슨 갬성???? 난 둘다 오래써봤지만 그놈의 갬성 모르것는데? 그냥 본인이 편한폰쓰는게 최고지!
그래픽 성능으로 바꿔야 하지 않나사진 보정을 많이 하는 편이라 훨씬 빠르고 뭐 동영상도
집에 티비 어떤거 구매하실건가요? 이번제품 구매하시면 리뷰도 부탁드려요!!
장점과 단점은 무조건 있기마련...완벽한건 없다
아이폰이 성눙 좋다좋다 소리만 들었지 이정도 일줄은 몰랐네 무슨 거의2배차이 나네 진짜 애플이 ios버전말고 안드버전 아이폰 내주면 바로 살 의향 있다...
Ios라서 저 성능이 나오는거 아닐까요?
?@신성욱? 자체os와 자체 하드웨어 설계로 인한 최적화도 한몫하는듯
갤울트라22 모델 사용중인데 발열이 너무심한데 이거 불량인거같은데 AS센터에서 검사받으니까 특정어플 사용할때 전력량이 높게나오고 그어플을 사용하지말라하는데 노트10쓰다 넘어왔는데 그땐 잘만썼거든요? 어떻게 플래그쉽모델이 심지어 게임앱도아니고 일반 라이트한 앱이 전력량 소모가 높게 나올수가있죠? 이거 기기결함아닌가요?? 진심 150넘게 주고샀는데 오랜만에 환멸나네요 이거 환불하고싶을정도임
이제 그래픽성능은 피크치만 높으면 좋다고 해주겠네..좀 더 중요한 최소치는 딱 두배차이인데 대충 슥 넘어가고?ㅋㅋ
너무 쎄게 패면 삽엽충들 또 몰려와서 그래요 ㅋㅋ 이해좀
형... 발열 구조가 어떤지 보기 위해서 해체해야지?^^
캬 인트로 ㅋㅋㅋ 오죽하면 저렇게 만들었을까
형 버즈 프로1랑 프로2 둘중 뭐살지 고민중인데 프로2는 언제쯤에 나올까?
엑시노스로 했으면 개같이 망했겠다 스넵드래곤이 라서 선방한거지  엑시노스로 테스트했으면 어이쿠 ㄷㄷ;;; 엑시로 출시안한이유가 다있는거겠지
ㅋㅋㅋㅋ 인생 최대업적이 24개월 할부로 산 휴대폰이 최대 업적인 애들 한번에 엿먹여 버리기 인트로 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰 14 나오고 생각해야지 존버...
2:05 큰 풍파를 겪은 듯한 필름이군요
1년간 써왔던 폰인 것이죠....
자동 FPS는 잇섭님이 말한 것 처럼 발열제어 목적도 있을 수 있겠지만 저는 낮은 광량에서 노이즈를 줄이기 위해 FPS를 낮추는 기능이라고 생각이 되네요왜냐하면 센서크기가 작은 스마트폰은 FPS가 낮으면 ISO를 작게 써서 노이즈를 낮출 수 있거든요삼성의 S22 언팩때도 자동 FPS는 낮은 광량의 환경에서 밝은 결과를 내기 위한 것 이라고 했고요
노트20울트라랑 같이 긱벤치 돌려보니까 비슷한상황에서(스마트 스위치) 거의 비슷하긴하던데 다 지우니까 그마나 1200 3500정도 나온거같은... 그러다가 따수워지면 다시 쓰로틀링걸리듯 900찍고...ㅋㅋㅋㅋㅋ 투고 제품이라 다르겠지만요
팩트: 아이폰 13은 프로랑 다르게 그래픽 코어 하나를 죽여버림. 근데 비빌 수 있다?팀쿡은 전설이다.
근데 막상 또 13이나 13프로나 sustain은 비슷해요
0:13 - 이럴때 LG나 팬택이 있어야 하는데... 돌아와라 LG/팬택!!
잇섭님 노트20 사용중인데 비디오를 볼 때 검은배젤이 많이보여서 눈에 거슬리는데 잇섭님 이 유투브 화면이꽉차보여 검은베젤이 신경 안 쓰이네요 잇섭님 유투브 화면비율 사이즈 알려주실 수 있나요?
결론은 아이폰 짱짱맨?
질문 있습니다.제가 노트7 fe를 쓰다가 이번에 울트라로 바꾸게 되어서.. 감이 없어서 그런데요..액정커버는 한다고 치고.. 렌즈커버를 해야하나요???먼지가 낄거 같기도 하고.. 렌즈 성능에 이상은 없을지...
"갤럭시 성능 보러 왓다가, 알고는 있었지만 아이폰이 압도적으로 좋군요~4k 120프레임 동영상 촬영이나 3배 or 10배 카메라에서 슬로우모션 촬영이 없는게 많이 아쉽네요 ㅜ21에서 구지 22로 바꿀 필요는 없어 보입니다.."
굳이..
굳이....
왜 그러시는 거에요 왜 구지 굳이 구지 굳이 굳이 구지 굳이 구지 굳이
찐
굳이;;
"애플도 인정한 갤럭시의 장점 72가지1. 삼성페이 (한국에서 판매되는 아이폰은 애플페이 사용 불가)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz 주사율 유무 (아이폰은 급나누기해서 아이폰 미니와 아이폰 기본모델에는 없음)5. 갤럭시 S22울트라는 2세대 LTPO 1~120Hz 가능 (아이폰13 프로맥스는 1세대 10~120Hz)6. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)7. USB-C 단자 (아이폰에 없음)8. 45W 고속충전 (아이폰에 없는 기능)9. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)10. 가상램(램플러스) 2~8GB 선택가능 (애플은 램용량 장사 때문에 앞으로도 넣어줄리 없음)11. S펜 사용 (아이폰에 없음)12. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)13. 잠긴화면에서 메모기능 (아이폰에 없음)14. AOD (아이폰에 없는 기능)15. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)16. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)17. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)20. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)21. 내비게이션 버튼의 홈버튼 또는 화면제스처 둘중 선택가능한 기능 (아이폰에 없는 기능)22. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.23. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.24. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.25. 갤럭시에는 개발자 모드가 있어서 설정의 자유도를 소비자에게 많이 넘겼다.26. 아이폰을 가지고서는 새로운 신작게임 클로즈베타테스터에 참여하기가 불편하고 제한이 많다.27. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.28. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 스마트폰 자체에 있는 기본기능인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제하거나 사파리로 우회하여 들어가 사용해야 하는 번거로움이 있다)29. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)30. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)31. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)32. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)33. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)34. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)35. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)36. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)37. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)38. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)39. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)40. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)41. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)42. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)43. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)44. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)45. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)46. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.47. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)48. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다.49. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다.50. 아이폰13 시리즈에서도 여전히 셀카를 찍을 때 오이현상이 개선되지 않고 있다.51. 아이폰13 시리즈의 시네마틱 모드는 저조도 환경에서는 배경과 사물의 배경 흐림이 계속 전환이 되면서 작동이 잘 되지 않는다.52. 아이폰13,12의 카메라의 인물 사진 색감이 회색빛, 잿빛(시체색감) 느낌이 있다. (유튜버 디에디트가 지적한 내용)53. 아이폰에서는 위젯의 수나 자유도가 매우 한정적이고 크기 조절이 불가능 (갤럭시는 위젯의 수와 자유도가 많고 위젯 크기를 자유롭게 조절 가능)54. 아이폰의 홈화면(첫화면)을 꾸미는데 갤럭시보다 구린 점은 첫번째로 갤럭시 ONE-UI에는 기본적으로 순정 런처가 내장되어 있는데 홈화면(첫화면)에 폴더 없이 앱을 7X7 배열로 49개를 깔수 있고, 노바런처라는 앱을 사용하면 앱을 100여개까지 깔수 있다.55. 아이폰을 휴대하면서 무선충전을 하려면 맥세이프를 구매해야 하는데 갤럭시 유저들이 사용하는 배터리팩과 비교하면 부족한 점이나 단점이 아래와 같다.56. 맥세이프의 가격이 너무 비싸다. (유튜버 잇섭님도 지적한 내용)57. 역방향 무선충전의 경우 맥세이프에서 지원하는 기기 종류가 갤럭시보다 적다.58. 맥세이프의 용량이 터무니 없이 작다.59. 게임할 때 맥세이프를 아이폰에 붙여놓으면 뜨거워서 충전이 잘 안된다.60. 아이폰의 에어드롭 전송후 열리기까지의 속도가 갤럭시의 퀵쉐어 속도보다 느림 (유튜버 잇섭님이 검증함)61. 아이폰에서는 게임을 하면서 통화를 하는 중에는 게임 음량 조절이 불가능 (갤럭시는 쉽게 조작이 가능)62. 아이폰의 AS는 거지같다라는 표현을 들을 정도로 형편이 없다.63. 애플은 아이폰의 라이트닝 포트의 스펙(사양)을 공개하지 않고 있다. 그러나 표준 케이블을 테스트 한 결과, USB 2.0 수준의 480Mbps다. 참고로 현재 갤럭시에 장착된 USB 3.1은 데이터 전송 속도가 10Gbps에 달한다. 따라서 아이폰13 시리즈의 라이트닝 전송속도가 갤럭시의 타입C USB 3.1 보다 속도가 엄청 느리다.64. 따라서 아이폰13 시리즈의 4K ProRes 동영상 파일은 1분짜리 영상이 5.5GB 크기이다. 따라서 1시간 정도 촬영한다면 330GB, 2시간 촬영한다면 660GB의 용량을 차지하게 된다. 즉 동영상 파일의 크기가 워낙 커서 컴퓨터로 옮기려면 라이트닝 포트는 갤럭시의 USB-C타입 보다 시간이 엄청 소요된다. 65. 아이폰의 라이트닝 단자는 USB-C타입 보다 고장이 잘 나기로 아이폰유저들 사이에서 유명하다.66. 아이폰의 화면비가 엉망이 되는 이유로 대표적인 것은 노치가 있어서 영상을 볼때 화면비 망가진다.67. 아이폰13 시리즈에서 노치를 줄였는데도 배터리 잔량 퍼센트가 바로 보이지 않고 별도로 화면을 쓸어내려서 보는게 불편하다. (이 부분은 특히 아이폰 유저들이 모여있는 커뮤니티에서 화제가 되고 있다)68. 갤럭시를 PC와 연결하면 기본 탐색기로 많은 정보를 볼 수 있다. (그러나 아이폰을 USB로 PC와 연결해서 기본 탐색기로 볼 수 있는 것은 사진과 동영상뿐이다)69. 아이폰13 프로맥스의 인치당 픽셀 수는 458ppi이지만 갤럭시 S21 울트라는 515ppi이다.70. 화면녹화방법에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (아이폰은 앱에 따라 화면은 녹화되는데 음성(소리)가 녹음 안되는 경우가 많음)71. 음량미세조정에서 아이폰이 갤럭시보다 불편함 (갤럭시는 사운드 어시스턴트에서 한번 설정해두면 150단계로 설정 되는데, 아이폰은 Siri를 불러야 하는 번거로움이 있다)72. 갤럭시 스마트폰은 개발자 모드에서 LDAC을 활성화면 되는데 아이폰은 그 절차가 너무 까다롭고 별도의 맥세이프 DAC tea, USB DAC 등의 장비를 구매해야 한다는 단점이 있다."
"?@Tim Cook? Tim Cook 다른 계정 모음John Wick.Morbius. (자기 피셜 외고)Thanos.Jeff Bezos. (자기 피셜 법대)UNDER ARMOUR.new balance.Elon Reeve Musk.쪽팔린 줄 알아라 진짜 ㅋㅋㅋ"
네 다 앱등 / '굳이'
화질구지네요...
CPU 성능은 3년 전 아이폰과 동일BUT 가격은 최신 아이폰과 동일
섭이형 살크업 잘하고 있네
어떡하지 에서 빵터짐욤~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
s22시리즈 액정보호필름도 리뷰해주세용~~~
형 사랑해?
잇섭형 배터리테스트좀 부탁할게 제대로
"아이폰 13 일반, 미니는 4코어 GPU, 아이폰 13 프로, 프로 맥스는 5코어 GPU로 성능 차이가 있습니다.S22U와 비교하려면 같은 위치인 아이폰 13 프로 맥스와 비교하는게 맞다고 생각해요."
사실 프맥까지 꺼낼 필요가 없어서 기도 하지요 ㅋㅋ성능으로는 13이랑도 못비비는데 프맥을 가져올 이유가 없자나여 ...
형 사랑해♡♡
인트로 테크충의 관점에서는 레전드
어서 s22 울트라가 배송오기를~~~~
갤럭시는 짝수 시리즈가 리얼인듯 ㅋㅋ
"뭐 어떻게 할수가 없는게, 안드로이드 버리고 삼성이 애플처럼 칩셋 통합해서 만들수 없음 애플이 처바를듯.."
잔상때문에 .. 이번에 아이폰으로가려고하는데...
"10만도 안됐을때 구독하다가 어느새부턴가 병맛인트로로 어그로 너무 심하게 끄시길래 제 기준에서는 안좋아보여서 구독취소했었는데, 요새는 준수한 느낌이라 영상 챙겨보는 중입니다. 이렇게 몇번 더 챙겨보다보면 다시 구독하겠죠... 영상 잘봤습니다."
감사합니다. ㅎㅎ
이번 시리즈가 쓰로틀링 잡는데 총력을 기울였다면 차기 갤럭시는 지금의 노하우를 바탕으로성능을 최대 근사치로 올려도 쓰로틀링이 안걸리는 설계를 보여줬으면 좋겠네요
한번씩 s22+ 사용도중 화면 깜빡임이 있는거 같은데 확인 부탁드려도 될까요?
잇섭 영상은 어차피 안살거지만 일단 봄 ㅋㅋㅋ
아이폰 14나오면 어떻게될지.... 폴드4나 기다려봅니다
아 ㅈ 댔다 갤럭시 믿고 샀는데 아이폰한테 개쳐발리네사전예약했는데 핫팩샀다
원래 프로세서만 보면 항상 아이폰이 압도적이였음
ㅋㅋㅋ 재용이 흐뭇
"인트로 요약 : 엄마가 뭘 잘했다고 웃어?, 뭘 잘했다고 울어? With 전자기기 에디션발열 요약: 앱등이인데 강아탈수 있을까..(연동성.. 호환성..)"
이 영상보고 바로 구매했는데... 뒤총수가 얼얼하네요ㅠㅠ
지금 S20+ 쓰고 있는데 이거 울트라로 넘어갈만 한가요?
주식좀 해볼까하고 찾아보는데 너무어려워서 포기.. 그런와중에 용벌 돈자 은 진짜 혜자 인정;;
디에디트님이랑 합방(?) 하셨을때는 아이폰 뒷면 깨져있었는데 수리받으셨나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 애플케어…가입안하셨다고……??
7:15 iPhone 13의 그래픽 성능이 iPhone 12보다 개선돼지 않은 점이 보이는군요... iPhone 13 Pro에만 5-Core GPU를 탑재하면서 4-Core GPU를 탑재한 iPhone 13은 Android 진영의 그것보다 점수가 떨어지는 상황까지... Snapdragon 8 Gen 1이 이 갈고 나오긴 했나봅니다.
유지력과 온도는 확실히 애플이 낫긴하지만 성능은 향상되지 않은게 아쉽긴하네여
뭐 이런거 감안하고도 편의성때문에 사는거라.. ios 적응하기도 힘들고 결국 갤럭시 쓰는 사람들은 갤럭시만 씀. 좋아지고는 있으니 그걸로 만족.. 뭐 바꿀 때쯤엔 더 좋아지겠지
갤럭시는 아이폰에 비해 최소 30만원씩 빼야 정가인듯 하네요
썸네일 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 저 궁금한게있는데혹시 핸드폰을 흔들때 안에서 뭐가 딸랑거리면 뭐가 문제인거죠?1년 4개월정도 소리가 나고있어요!!
?@NO TITLE? 오!!!감사합니다~~!!!!!
확실히 성장 중이구먼
1시간에 10만회 .!!
스마트폰은 너무 애매합니다..... 스냅드래곤750G를 쓰는중이라성능이 부족하긴 하지만 성능을 올리자니 3.5mm이어폰잭이 빠지고그런다고 3.5mm이어폰잭을 유지하자니 성능이 그대로고.....최신 플래그쉽과 보급형 모두 양날의검이라 차라리 스마트폰은영원히 A42 5G쓰고 컴퓨터의 성능을 개선하는쪽이 더 좋을거같습니다...
성능이 압도적으로 딸려도 편의성측면에서 갤럭시를 버릴수가없다
형 필요한 기기 있음 말해요!
헐
고정각이다이건
2달러님이다!!
손 파지하는부분에 온도가 40도정도면 게임은 그냥 안하는게 정신건강에 좋겠네요. 아이폰도 뜨거워서 저전력모드 해야 화상 안입는데...
?!
형 해부도 기대된다 ㅎ
테코야? 공기청정기 리뷰해주세용! 안전한지궁금해요!
잇섭님 제가 수학 임용고시생인데요 이제 기출문제나 필기를 탭으로 하려고하는데 이번 탭s8이 너무 비싸서 그런데 혹시 중저가라인에서 괜찮은 태블릿 추천해주실수 있나요?
애플빠돌이 삼성이 자객보냈으면 좋겠당
"S22 예쁘긴 한데…. 플립3때처럼 엄청난 유행을 안타더라도 폴더블 기기보다는 바 형태의 기기를 좋아하는 소비자 층에게는 매우 매력적인 선택지가 되겠네요. 특히 이번 아이폰 13시리즈가 디자인이 망한거에 비하여 삼성은 s21,플립3,s22로 예쁜 디자인을 이어가는 거 보면 앞으로가 더욱 기대됩니다!물론 칩셋만 좀 해결해줘 ㅠㅠ"
칩 성능은 애플이 넘사벽
이전 영상에서 워낙 반응이 뜨거웠죠그래서 그런지 인트로가ㅋㅋ
어림도 없지 바로 GOS행 ㅋㅋ
애플 좋네요....... 결론은 애플은 성능이 좋다. 편의성은 갤럭시가 좋다. 망시노스.......
한국은 스냅임… 똥시노스는 유럽
"04:23 9회차부터 온도차이가 나는 이유는,  S21이 고온으로 CPU에 쓰로틀링이 걸려서 동작클럭이 낮아져 S21의 온도가 떨어진 효과가 아닙니까? 단순히 9회차부터 온도차이가 난다고 보기는 힘들고 성능수치와 연계해서 S22가 발열을 잘 해소하고 있다고 보는게 맞을듯."
어찌됐든 높은건 팩트인데 뭔 입이 길어
인트로는 과학이다...
원신은 블루스택이나 녹스로 합시다 ㅎㅎ
혹시 22사전예약을 17일에 했는데 언제쯤 개통할수 있나요?
“곧 콜로세움이 열릴 예정입니다.”
기본모델 스킵이라니... 미웡!
그래도 난 우리나라 기업이 만든 폰 쓸래삼성페이되고 펜도 쓸 수 있고 화면도 크고기존쓰던 폰보다는 화질도 좋은데물가 인건비 상승 했지만 같은 가격이네 어차피 폰으로 겜 안하고 데스크탑 노트북 다 있는걸사진에서 그림자 빛번짐 지우는 기능도 있고신기한 기능들 추가되는데 왜케 가혹하고 까는건지 몰겠음아이폰도 영업폰으로 몇번 썼었지만난 아이폰이 기능적으론 별로 실사용에 체감되는 기능이 없다생각함 화질만 좋다뿐이지 음
6:30 히트파이브 울트라만 적용아님? 일반이랑 +는 빠진거아닌가
겨울이 거의 끝나가는데 새로운 핫팩이 나왔네
갤럭시 s22 울트라냐 존버 후에 애플14인지 고민되네요
디자인도 못생겼는데 성능도 구리네 ㅋㅋ 진짜 이번에 삼성 안갈아엎으면 안된다
앱등이도 엽충이도 아닌입장으로써 아이폰13보단 s22가 더끌리는데요?
씹고뜯고맛보고즐겨야되는데..
형 점점 잘생겨진다
와...21보단 22가 잘나왔네....
들 따뜻한 손난로를 쓰고싶다면아이폰13에 안드로이드를 깔아서 쓰면 되겠군요(?)울트라가 +보다 발열이 살짝 높긴한데그래도 배터리 용량은 더커서 사게되면 울트라 생각중이에요
엑시노스는 우리 모두 잊기로 해요 ㅋㅋㅋ
음... 괜찮은데? 아이폰 사러가야지~~
고랩 무선댁스지원 모니터 리뷰 가능 할까요 ㅎ
CPU 성능은 앞으로 평생 아이폰을 뒤집을순 없겠구나....ㅠㅠ 몇년전만해도 비슷비슷했는데 어쩜이럴수가
뭐.. 현재 상황으로 보면 별로 가능성 없어 보이는 일이긴 하지만 세상에 절대라는 건 없음. 과거에 아이폰에 삼성 칩셋 탑재해서 나올 때만해도 애플 칩셋이 이렇게 될 줄 누구도 상상 못했을 테지만 결국 역전된 것처럼.
아ㅋㅋ난 한겨울에 게임 할려고 미니 선풍기 폰에 틀어놓고 한다ㅋㅋ[손은 좀 시렵지만 겜은 못참지]
퀄컵 그래픽이 저정도인데 리사수 매직이었다면 얼마나 높았을까
삼페랑 통화녹음만 아니면 아이폰 압승인데 통화녹음 삼페는 끊을 수 없다
"이상하게 유튜브 쇼츠가 훠얼씬던 빨리 뜨거워지고 배터리도 빨리 소모 된던데,"
s20도 같이 해주시지 ㅠㅠㅠ 아직도 s20 쓰고 있어서......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 스마트폰이라고
형 그냥 둘다 사면 그만아니야? 고민은 배송을 늦게할뿐이라며~~~
역시 2백만 유튜버..50여분만에 댓글 560개라니;; 크허
S22에서 발열을 잡은게 아니라 스로틀링 걸린게 S21은 엑시노스가 구린거였네..
애플좋다 ㅜㅜ
갤럭시만 쓰긴하지만 성능은 아이폰이 진짜 넘사벽이네ㅋㅋㅋㅋ
여기서 생각해야되는건 iPhone 13은 iPhone 13 Pro보다 성능이 떨어진다는거ㅋㅋㅋ
"무지성으로 아이폰 78개 단점있다고 도배하는 이재용 목사, 노태문 전도사 소속 신도인 대깨삼인줄 알았네ㅋㅋ 닉이랑 프사 똑같아서ㅋㅋ"
?@정바름? 그 새끼 땜에 욕 많이 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ 하
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지린다 지금 생방중이네 보 예 노지 역시 믿고본다
보 예 노지 는 믿고보는 영상 아니니 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 꿀잠각 개꿀 ㅋㅋ
삼성폰은 6개월은 써봐야 판단가능함
용벌 돈자 워낙 유명해서 앞전부터 핫했는데 이게 지금 뜨네요  ㅎㅎ
GOS 사기 다뤄 주세요! 원신 최적화랑 관계 없어요!Gos 땜에 gpu 안 쓰는 겁니다!
외부 발열이 늘었다는건 유저들이 체감하는 온도는 더 높다는건데 그럼 발열을 못잡은거 아닌가요?
예전에는 일년에 두세번정도 아이폰에서 갤럭시로 교차로 바꿧는데 이젠 나이가 먹고 결혼도 하고 직장도 다녀보니 갤럭시 포기 못하겟더라구요  ㅎㅎ
gos 문제는 거의 사기 아닌가 생각합니다....
리싸쑤 누나도 살리지 못한..엑시노스
발열 이슈만 놓고 봤으면 플립3도 좋은 비교 대상이었을지도?물론 구조부터가 다르긴 하지만 ...
갤탭도 해주십시오.
삼파 성공할때까지 아이폰 사자...
"갤럭시 S22 시리즈는 받자 말자 해야 할 일이 "" 바로 가셔서 반품을 하여 내 돈을 지키는 것"" 입니다. ㅅㅂ GOS 때문에 155만원짜리 큰 시계를 산 효과를 얻었네요"
GOS 이슈 발생
"영국에서 s22+(엑시노스ㅜㅜ) 예약걸어놓고 기다리는 중인데 , 아무래도 취소하고 13프로로 가는게 좋을거 같은데 어떻게 생각하세요? 영국에선 갤22뿔이랑 13프로 가격도 동일하고 애플페이도 문제없는지라. 문제는 갤럭시 10년차라서 바뀐 UI적응이 관건이고 화면이 다소 작은게 아쉽다는 ... 프맥은 무거워서;;"
저도 안드만쓰다가 애플 넘어가니까 적응하기 힘들었는데 저는 2주만에 적응했습니다 적응하는게 문제시라면 사람에 따라 다르긴 하겠지만 큰 문제는 없을거라 생각합니다 개인적인 의견은 현 사용중이신 핸드폰이 너무 구형이라 바꾸시는거면 지금13pro구매해도 나쁘지 않다고 생각하는데 현 핸드폰 성능이 그렇게 문제가 안되신다면 14pro존버 해보시는것도 ㄱㅊ을거라고 생각합니다
사양높은 게임들을 주로 하는 사람들은 솔직히 삼엽충인 나도 삼성 추천안함 애플이랑 비교해봤는데 원신같은 고사양 게임들은 삼성이랑 애플 비교가 안되더라 애플이 게임하는데는 최고임
형님 그냥 아이폰13은 pro보다 gpu 코어 한개 없는거 아시죠?
사실 베이퍼챔버라는 개념을 폰에 처음적용한것도 LG였다…
발열체크를 핑계삼아 아이폰으로 갤럭시 친구들을 개패는모습 아주 보기 좋네요
해외유튜버나 커뮤에서도 아이폰이  우수하다고 그러는데 이악물고 애플물어뜯는사람들은 왜 그러는거누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성능이랑 동영상 말고 또 우수한거 있냐? 아 그렇게 말하는 최적화도르?ㅋㅋ
"?@??? 니들 폰 왜 사는데? 대부분은 게임,유튜브,카메라가 주 아니냐?ㅋㅋㄱㅋㅋ 삼페나 통녹때문에 사더라도 성능 포기하고 아쉬워하면서 사는거고ㅋㅋㅋ"
?@??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성 망했어
아 ㅋㅋ 둘 다 원신 풀옵으로 1시간 해보면 답 나온다고
엑시노스 사랑해
잇섭님 곧 약정이 끝나서 폰을바꿔야 하는데 갓 성비 폰은 나쁘지 않을걸로 찾았지만 또 다른게 눈에 걸려서 쉽사리 결정을 못해서 고민입니다. A51 A52 둘중에 무엇을사야 더 좋나요 비교 영상 하나 올려주시면 감사하겠습니다 갓 성비  을 잇섭님 채널에서 찾으면 거의다 좋아서 쉽사리 결정이 안돼서 댓글남겨봅니다 겨우 고른 2개중 뭘 사야할까요?1.A51 2.A52 뭘 사야할지 답글이나 영상 만들어 주시면 감사하겠습니다.
걍 디자인부터 매우 좋아짐
와 저 s22에 사과모양을 추가하면 얼마나 멋질까?어? 근데 사과모양도있고 s22보다 성능도 훨씬좋은 핸드폰이 이미  있네?ㅋㅋ
제정신이 아니였었음ㅋㅋ 나왜이러지
제일 불쌍한 사람이 갤럭시가좋다 아이폰이 좋다 싸우는 놈임그냥 자기에게 맞고 자기가 생각하기에 좋은 폰 사서 쓰면 되는거지
ㅇㅈ
아니 이 멘트는..?  엽충이들이 꼭 쳐 발리면 하는 소리인데...
?@dont go? 불쌍한 분 오셨네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 정신승리까지 깔끔하네
"?@KSG? 에고,,,"
"6:35 베이퍼 챔퍼 종류가 둘이 달라요! 울트라는 스테인리스 베이퍼 챔버, +는 구리 베이퍼 챔버입니다 스테인리스가 구리보다 약 40% 성능이 뛰어납니다"
둘다 혼합인데요 제대로 알아보세요
?? 삼성직원이 둘다 혼합해서 탑재 할 수 밖에 없다고 했는데 어디서 온 정보???????
?@12이지부스트? 혼합이라는게 베이퍼 챔버와 흑연패드를 같이쓴다는거아닌가요? 분해 영상보니깐 베이퍼 챔버 모양이 서로 완전히 달라요이건 부계정입니다
?@111빠? 님 삼성직원이에요? 거기 직원이 둘다 혼합이라고 했는데 모르면 가만히계세요..
이러고 가격은 애플처럼 받을려고 하는게 어이털리네 ㅋㅋ 주제파악해라
역시 게임은 아이폰이야
이거 흔들면 달그락소리 장난아닌데.ㅠ
아이폰13pro이 진짜 좋은거네..성능이 넘사네갤럭시로는 원신 발열이 너무 심했고 랙도 심했는대.. 요번거는 원신 가능할까..
아이폰이 게임 성능 4년 정도 앞섭니다 13프로로 풀옵 60프레임 가능해요
?@_? 역시 아이폰 미만잡인가..중고값 방어되는거만 봐도 아이폰이 압승이네
원신 옵션에 아이폰12에서는 포스트 이펙트가 매우 높음까지 있는데 갤럭시폰에서는 높음이 최대인 건가요?최적화 후에도 옵션이 그대로인지 변경점이 있는지도 리뷰가 올라오면 좋겠네요
노트1부터 노트10플러스까지 노트만 써온 사람인데 22u가 노트를 대체할만한 제품이될까요?그리구 이제 더이상 노트는 안나올까여ㅠ
"아니 이딴 똥럭시 왜사냐고~세계에서 알아주는 아이폰 냅두고 굳이 국뽕,애국이라는 명목아래 똥틀럭시 쓰는게  이정도면 더 정신병같은데"
1:58 다음 컨텐츠는 분해확인 컨텐츠!
당일날 바로 소액으로 용돈벌고 당일환젼 해주던데 용벌 돈자 진짜 좋네요
결론 s22울트라도   전작과 마찬가지로 사면 안된다.   답 없다.
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인트로 진짜 골때리게 웃기네
바꿀까 개고민중이었는데 걍 아이폰 계속 써야겄네..
그냥 영상 내리고 다시 찍죠.. 그게 이 채널이 살아남는 방법입니다.. 유튜브 개인채널에서 신뢰성이 어울리지 않는 단어이긴 하지만..이미 난리 난 상황에서 이 리뷰는 소비자들에게 매우 잘못된 정보를 전달할 우려가 있네요
인트로 진짴ㅋㅋㅋㅋ
인트로 어느 쪽을 칭찬하던 극성빠들한테 욕먹는 가불기ㅋㅋㅋㅋㅋ
애플과 삼성을 둘다 까고잇섭님이 욕 먹으시면 됩니다....
"삼성 갤럭시 시리즈 개발팀에 있는 친구 왈...""성능을 원하면 아이폰을 사고, 편의성을 원하면 안드로이드를 사라.""만든 놈이 한 말이니 저게 진리임.."
아이폰 성능이 넘사라고해서 써보고싶은데 뭔가 되는건 없는거같음ㅡㅡ
그와중애 아이폰 핑크  등장에  갤럭시 전부  오징어 되는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ 여윽시  아재 디자인
대각선이 뭐냐 대각선이ㅋㅋㅋ 지금 카메라로 오목함?
?@??? 그만해라 구차하다 ㅋㅋㅋ  아재디자인 쓰는걸 왜나한테 화풀이냐 그냥 주제에 맞게 갤럭시쓰는건 칭찬한다
결론 게임할거면 애플 가고 그냥 전화 받고 사진 정도 찍으면서 삼패 쓸거면 갤럭시..
망작이네 안사 덕분이야 ㅋㅋㅋ
20+ 130주고 산 내가 흑우다
요즘 핫한 피겨 예림장군 밈을 오프닝에 쓰면 좋을것 같네요.
잇섭님 베이직북 14 2세대 리뷰해주세요
"인트로 뭔가 웃긴데 슬퍼 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ최근에 s22 정보 찾느라 여러 커뮤니티들 돌아다니다보니 합리적인 비판의 수준이 아니라 무지성 억까 당하시는거도 꽤 봤는데, 그런 사람들은 집안에 할짓없이 틀어박혀 열심히 사는 사람들 까는걸로 위로하는거라 생각하시면서 너무 마음에 담아두시지 마시길 바래요! 항상 응원합니다??"
갤럭시 파인데 아이폰13 성능 무엇 ㅋㅋㅋㅋ 와 비교하니까 그냥 딴세상 ㅋㅋㅋ
애플은 자체 생산 프로세서로 독점 수준까지 성능을 올려버려서 게임이 안됩니다 ㅋㅋ 시총 1위 기업답죠 ㅋㅋ
핥다못해 헐겠네벤치 성능이나 무게나 디스플레이나 고대로구만 뭔
삼성 공정이 아닌 TSMC 공정으로 제조했다면 아마 발열이나 성능 부분에서 좀 더 잘나왔을거 같음.다만 TSMC 공정으로 제조하면 가격이 엄청나게 상승 한다는 단점이 있지만..
저는 요즘 코로나때문에 직장도 힘들어졌는데 용 벌돈 자 알고나서 부업으로 용돈법니다 ㅠ ㅎㅎ
7:24 엥 저 노란 박스 아13이랑 s22U 에 있어야 하는거 아닌가요 21U에 있네요
아이폰 11에서 s22 울트라로 넘어가도 될까요?아이폰 11쓰다가 너무 열 받아서 두번 다시 애플 폰은 안 쓰겠다고 마음 먹고 이번에 s22로 가고 싶은데테스트 영상을 보면 영상마다 결과가 다르게 나와서 뭘 믿고 사야 될지를 모르겠네요??
지구 멸망해도 아이폰 100% 승ㅠㅠ
GOS 적용 안된 벤치점수로 대중들 선동하라고 삼성에서 돈 주던가요?? 이 영상 언제 내려가나요?? 영상 수정 언제 해주시나요??
"샤오미를 찬양합시다""아 잇섭 수준 초심잃고 바로 샤오미로 갈아타죠?"""
"04:27 : S21울트라의 온도가 낮아진 구간이 쓰로틀링으로 성능이 떨어진 회차와 같은거 보니 클럭이 떨어져서 온도가 낮아진것 같네요스냅 Gen8 1의 소비전력이 크가 증가한걸 감안하면 향상된 쿨링시스템이 효과를 줬다고 생각합니다..결과적으로 성능저하 이슈를 피하면서, 적절한 표면온도를 맞추려고 했던것 같습니다.대신 갤럭시S22 제품군이 타 Gen8 1제품대비 절대성능을 소폭 낮췄다는 평가가 있는걸 보면 씁쓸하네요.안드로이드 계열 AP가 몇년째 개판인게 참.."
옛날엔 LG폰으로 중립을 유지하면 됐는데이젠 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앱등이와 삼엽충에 등터지는 잇섭.. 힘내..ㅋㅋ
노트20울트라 사용중인데 ~삼성전자에서 굳이  고객님 안바꾸셔도 좋다고 말해주던데~~
좆성 개같이 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로부터 ㅋㅋㅋㅋ 항상 댓글로 싸우고 있더라구요
"삼성폰은 그냥 업무용으로 삼페 통녹되는 싼마이하나 쓰고 메인폰은 아이폰쓰면 되지 허구헌날 싸움박질이노 핸폰성능 과한게 왜 필요하냐는 모질이는 그냥 A시리즈 쓰고 , 몇십만원짜리 신기기에 그럼 성능이 중요하지 되도않는 헛소리하고 앉아있내"
0:11 역시 악명높은 코딱지 수집가
기본이 제일 궁금했는데 아숩네요...s21과 비교가 아니더라도 s22+이나 s22u랑도 비교해볼 수 있을 것 같은데 ㅠ
현금완납으로 22울트라 대기중인데 잘할건가 싶다…
애플쓰시는 분들. 어차피 폰 혼자 못만드는 건데 서로 자기 편하고 익숙한폰 쓰는 거지.굳이 애플이 팔지도 않는 AP성능을 언급하면서 안드로이드 스마트 폰 AP까는거 나름 감성 명품이런 느낌의 쓰시는 분의 자격엔 안맞다고 생각함.  반대로 삼성같은 안드쓰시는 분들도 내가 편해서 쓰는 건데 왜 굳이 애플까면서 전쟁을 합니까.전 개인적으로 애플의 서비스비나 센터 숫자 정책 때문에 선호하지 않지 애플 싫어해서 안쓰는게 아님.한국은 삼성공화국 답게 센터수도 많고 절차도 편하고 편의 기능들도 실생활에 편한 충분란 매리트가 있잖음.
가독성 ㄹㅈㄷ
3년 전 아이폰 성능을 최신 아이폰 가격에 구매하는 능지가 너라는 것도 팩트
?@_? 아직도 노치달린 폰을 최신 갤럭시 가격에 구매한 능지가 너라는 것도 팩트
?@??? 그 노치는 갤럭시가 구현하지 못하는 페이스아이디라는 기술때문인것도 팩트
?@OoutoftimeE? 그러게 코로나시국에 페이스아이디 고집하래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@??? 성능 구리다니까 가져오는 게 노치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭣들 하냐 삼밴통은 안 가져오고
?@??? 마스크 쓰고도 이제 페아되고 ㅋㅋ 그 코로나 시국을 직격으로 맞은 12가 판매량 역대최고인거보면 지금 누가 억까하고있는지 답나오지않음? ㅋㅋㅋㅋ
이거 갖고 싶다
"어차피 스마트폰 사면 게임하거나 인터넷하거나 뱅킹하거나 밖에 않하시는분들이 성능이 어쩌네, 발열이 어쩌네들하고 계신가 아닌가 하는 생각을 해봅니다.그냥 성능은 고만고만하니까 디자인 이쁜거 사시면 될 것 같네요"
삼엽충은 하나가 도배하지만 앱등이는 수백명이 달려드는 이상황..
웃긴게 갤스 1위 2위가  원신 배그고 정작 앱스토어는 10위밖임 근데 무섭다고 게임 못하게 막아서 판매량 매번 스스로 깍아먹는 이상한 기업이 있음 노키아 모토로라를 혁신으로 이기던 삼성은 어디가고 늙은이 집합소로 변했는지
핸드폰으로 방치형 모바일 rpg게임이나 할려고 하는지 다들 핸펀 성능이 그리 과하게 좋은게 중요한가요? 뭐 사진 많이 찍는 이들이야 카메라의 성능은 중요하겠지만 ㅋㅋ 핸펀 걍 가지고 있는 것 쓰고 전 Steam Deck 을 구매할듯 ㅎ 잘 보고 갑니다.
오프닝에서 삼성충이라고 할땐 아이패드로 애플 빠돌이라고 할 때는 갤탭으로 적은게 포인트다ㅋㅋㅋㅋ
그래도 이정도면 문제점 인지하고 유의미한 개선 해줬네요. 다음엔 최고성능도 더 높여주길...
잇섭님이 구독자는 모을 만큼 모았으니이제는 슬그머니 기업에 다음에 들게 영상을 만드네구독자 반이 떠나도 104만 구독자 가진자의 여유
잇섭님 사전예약해서 온 s22울트라가 문제가 많아요.. 3d마크테스트에서 성능이 너무 안나오네요 가장높은게 2500점이고 다시 열식히고 1시간후에 재부팅한후 다시 돌렸을때 1800점이 나오네요.. 총 5번 돌려봤는데 점수 편차가 심하여  이걸로 삼성 서비스센터 내원했는데 벤치마크 성능만보고서는 불량확인서를 줄수 없다네요  제 뽑기운이 안좋다지만 이정도로 성능이 변동한다는건 기기에 이상이 있다는건데 불량확인서가 없으면 교환이 어렵다네요 새폰 받아서 기분좋았는데 지금 완전히 다운 되었네요 ㅠㅠ 어케해야 할까요
아이폰이 부동의 1위를 차지하는 이유가 있는 듯.
잇섭 화이팅!
다 떠나서 S22플러스의 깜빡깜빡 거리는 플리커링이 제일 눈에 거슬리네요ㅠㅠ
발열개선 되서 다행이다 ㅠㅠㅠ
어딜봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@Anymore? 영상봐도 모르나 다른유튭 분들도 발열 좋아졌다고 말하고 외국유튭 분들도 좋아졌다고 하는데 눈 이 사시 라서 영상봐도 모르니? 아니면 말하는 꼬라지보니깐 일방적인 억까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 둘중 하나겠지만 ㅋㅋ
?@정치병자는 뭐다정신병 말기환자다? 되 돼 구분도 못하는데 숫자까지 못 읽노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@Anymore? ㄹㅇ 사고방식 머리 안돌아가냐 ㅋㅋㅋㅋ
?@정치병자는 뭐다정신병 말기환자다? 우리 게이 똥럭시 구매했노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@Anymore? 도망가지마 ㅠㅠ bc일베야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
?@Anymore? s22 칩셋도 모르는 dc일베 앱등이였어 크흡ㅠㅠ눈으로 보고 귀로 안듣는게 아니고 전부 보이지도 않았던거야 ㅠㅠ 안쓰럽네 일방적 인 억까쉨ㅠㅠ열등감 때문에 얼마나 ㅂㄷㅂㄷ 떨까ㅠ
잘 보고 갑니다
형 이거 s21 출시하자마자 온도랑 비교해야하는거 아니야??
s22플러스 자급제 구매후 카메라 렌즈 붙이고 나서  스피커에서 지지직소라나며 음질이갈라지고 아예 들리지 않더라고요.삼성닷컴.삼성서비스 모든곳에  연락하며 확인후 야간근무후서비스센타 방문 카메라 렌즈 부착으로 인해서 음질갈라짐이랍니다. 렌즈에 방수 내압센서? 같은게 있는데 렌즈가 그것을 누르고 있답니다. 카메라 강화유리필름 돈주고 샀는데 아무런정보도 기입되어있지 않고 어떻게해야되나요.  이거 맞는말인가요?그럼 에스22 . 울트라.플러스 다그렇다는데 카메라렌즈에 필름 붙이지말라는건가요? 확인 부탁드려요 형님ㅠㅠ
혹시 카메라 렌즈 보호필름은 어느 제품 부착하셨을까요??
갤럭시 s22 등짝은 언제 까보나요??
성능 발열 아이폰 절때못이김..13프로쓰는데 단한번도 폰이따뜻하다 느껴본적이없음
노트10쓰다가 약정끝나고 s22기본모델왔는데 진짜 다운그레이드 지대로임...게임켜는순간 발열지옥에 들어감 전 노트10때부터 지금까지 린m 단한개 게임만 했는데 게임부스터 켜지도 안았음에도 발열로 게임이 튕기기 일쑤고 노트10을 2년넘게 썼을때도 느끼지 못한 미친발열을 지금 열심히 느끼고있습니다 통화나 카톡용으로 쓰실꺼 아니라면 갤22 거르시구 삼성폰은 사전구매 절대ㄴㄴ하시구 한두달 지켜보시구 구매하세요
그냥 아이폰 쓰면 고민할일도 없는거넹..
오늘 s22+ 수령하고 사용중인데 통화하는데 상대방목소리가 알아들을수 없게 들리더라구요 그래서 서비스센터에 갔더니 케이스때문이라는데 케이스때문에 통화품질에 영향이 끼칠 수 있는건가요? 폰알못이라 잇섭님과 구독자님들 도와주세요ㅠㅠ
정확히 갤럭시6 처음사고 금속테두리케이스 썼을때랑 똑같은문제네요 걔네도 답못줌 포기하셈
사람들이 좀 모르시는게 gpu 성능테스트가 하드게임 돌리는 역활인데 이건....삼성이 잇섭님한테 드린건 몬가...뒤에 발열판을 바까논걸 준듯하네용.....온도가 전작보다 훨뜨겁다던뎅
와....  폰알못이라 그저 대충 주어들은 지식뿐이였는데..  아이폰이 생각보다 엄청 좋은폰이였네요??? 겔럭시랑 막상막하라고생각했는데  한수위였구나.....그냥 아이폰은 디자인 이쁘기만한  사진이쁘게 나오는 여자들이 좋아하는 폰으로 인식하고있었는데.....생각보다 좋은폰이구나...
생각보다가 아니라 압도적으로 좋습니다
아직도 그렇게 아는 사람들 많음.. 특히 스마트폰 지식 없는 나이드신 분들 .
삼성이 프레임 ㅈㄴ 잘 짜놨죠 감성의 아이폰 성능의 갤럭시 이딴식으로
팩트가 뭔지암? 삼성폰 플래그십이라고 흔히 비싼폰은 우리나라에서만 팔림 전세계적으론 프리미엄은 아이폰 삼성은 중저가가성비는 샤오미나 오포나 중국제품
기본 안해주신게 너무 아쉽...
아 빨리 22+로 바꾸고싶다...후욱후욱
그래봤자 플래그쉽 제품이 일반 13보다 40퍼센트 낮다는건 정말 웃음 밖에 안나온다. 갤럭시 쭉 쓰고 있는데 성능은 기대하면 안되겠네
1년 거르고 존버해서 예약한 s22울트라... 성공인가?
이 리뷰 gos 없는 기기로 리뷰한 건 아니겠죠....? 꺼무위키 보니까 좋은 리뷰 뽑아내려고 유튜버들에게 일부러 gos 없는 기기 줬다는 정황이 있던데....
게임테스트 부분 보시면 아닌거 알지 않나요?
그냥 스로틀링을 덜 거는것처럼 느껴지는건 기분탓일까요..
7:18 사실 아이폰 13 프로 가져오면 또 차이가..크흠
소비자는 그런것 필요없다 2년쓰고 바꾸는 시대에 무슨 이런비교 생각하고 구매하는가
와  바열 개쩌누ㅋㅋㅋㅋㅋ
형. 아이폰이든 갤럭시든  새로산 폰  필름이랑 케이스 사용해야할까요???  쌩폰 쓰고 싶은데 고민이 돼 ㅠ   평소 생활환경에 따라 다르다던데  저는 주방에서 일해요 !!
13프로랑 비교했으면 어땠을까 아쉽네요...삼디막 13프로 몇나올려나...
제 기준 20회 스트레스테스트 언리미티드 11000정도 20회 익스트림은 3100정도 나왔습니다 안정성은 둘 다 70퍼 대
?@설하? 감사합니다!!
역시 아이폰은 넘사벽이네 ㅎㅎㅎ
잇섭님으로 컴퓨터에 관심이 생겼네…
"으휴... 가장 기본적인 발열을 못잡으니 뭔... 갤럭시21 예쁘길래 혹해서 아이폰12 쓰다가 잠깐 넘어가봤는데,  못쓰겠더라구요...S22는 더 발열이 심하다니..."
ㅋㅋㅋㅋ 맞아요 인트로 공감 ㅎㅎㅎ
"S22기본 하루써본후기..,발열 개심함 삼성 가서 불량판정서 받고 교환할예정"
"진짜 삼성폰만 써왔던 유져로써... 게임 하나 안하는 유져로써... 성능에서 쳐발리는건 그렇다 쳐도 발열과 베터리 이런건 좀 아이폰보다 월등히 좋아야 되는거 아니냐... 아니 성능도 쳐발리고 편리도 쳐발리면 우짜라는거야... 사지말라는거 아니냐... 삼성 답 없네... 삼성페이, 안드로이드 땜시 삼성폰만 썻는데... 무슨 핫팩 수준이면 살 이유가 없자나... 처음으로 아이폰 사볼까한다 진짜..."
맨몸으로 하지마지고  똑같은 커버를 씌워서 해보세요 열이 장난 아닐걸요?
저는 22+사용하고  있는데 솔직히 발열땜에 커버 탈피해야 합니다
gpu점수 50점 더 높아도 아이폰은 작년 출시작이고 gpu점수 유지력 개똥망 좀만 쓰면 발열로 쓰로틀링걸려서 무의미이며 cpu 점수 개노답. 같은 가격에 앱등이가 호구가 아니라 갤럭시 사는 사람이 호구인수준. 반박시 니말이 맞음 ^^
서사완벽
인트로 맛집 ㅋㅋㅋㅋ
해체쑈가 기대 된다…ㅋㅋㅋ
S22사전 예약했어요!!
드디어 내일 플러스 스블온다 희희
작년에 s21 울트라 예약하고 산게 후회된다
동생 이번 갤럭시 gos 오지게 걸렸데 몸사리지말고 까줘. 삼성을 적으로 돌리고 구독자의 힘을 얻는거시야~
이걸 기다렸네요. 군데 아이폰 ㅠㅠ 난 갤럭시 써야하는데 ㅠㅠ
와 오랫만에 들어왔더니 2백만 ㄷㄷㄷ
그냥 존버가 답이다
무슨칩?? 발열?? 무슨테스트?? 점수??그런거 난 몰라.그냥 잇섭님꺼 보고 괜.찮.다 이상 평가하면 사면됨ㅋ
백색가전리뷰도 해주세요
A9pro쓰다가 울트라로 바꿨는데 차이 얼마나 날까요?
갓플...
그나마 갤럭시 밴치는 뻥벤치임. 실성능은 GOS 걸려서 클럭제한 걸립니다. 벤치때만 제한풀림ㅋㅋ실성능은 4년전 아이폰과 비슷함. ㅅㄱ
여태까지 드럽게 나쁜걸 비싸게 팔았군…
점정  삼성 왜그러나 s21때 cpu 엑시노스여서 뜨겁다해서 그래 cpu 조금이라도 좋은거 쓸라고 뜨거운거 참았더니 이제는 스냅드래곤인데 더 뜨겁다고 성능이 확 좋아진것도 아니고 애플보다 못하면서 무슨 배짱장사여 서비스센터는 점점 애플 닮아가고 씨부래
해체쇼가 기대됩니다..!
성능을 늘렸는데 락을 걸어서 발열량을 줄인건가?
결국 왕좌는 아이폰인것인가 ㅋㅋㅋ
현재 s20기본모델 쓰고있는데S22기본으로 바꿀만 할까요?
삼성과 애플 둘 중에 하나를 고르라면 역시 헬쥐지! 응??
앗! 형 내가 이제 컴터를 살라고 하는데 혹시 I7 12700F로 배그하면서 트위치 원컴방송+녹화까지 좀 태스트 봐주면 안돼? 글카는 GTX1650으로 태스트좀 해주세요부탁드립니다
1650으론 원컴 배그방송 돌리기엔 무리있을듯함
이번s22 발열도 심하네 ㅋㅋㅋ발열 잡긴 개뿔ㅋㅋ 설마 저 객관적인 데이터 보고도 아니라고 하는 사람 없지?
진짜 잇섭님이 인트로에서도 앱등이랑 삽엽충 싸우는거 풍자했는데 여기서 또 싸우고 시비 거는게 참...
게임을 안하니 요즘은 뭘 써도 뭐가 바뀐지도 모르겠네요. ㅠㅜ
진짜 애플은 뭘 갈아넣은거냐 ㅋㅋㅋ
엑시노스가 궁금했는데 아쉽구만.
퀄컴칩은 엑시노스보다 발열이 낮다네요
아이폰은 진짜 넘사벽이네 ㅋㅋ
S22 + 어제 받아서 사용하고 있는데 롤토체스 실행이 안되네요....허허 잇섭님이랑 다른 분들은 괜찮으신가요?
특정폰에서 플리커? 형상이 발생하는것 같은데. 위치때문인가요?
"님들아 제가 원래 아이폰 유저였다가Z플립3 쓰고 있는데S22+로 갈아탈까 아이폰14프로로 갈아탈까 고민중인데 아이폰 사는게 낫겠죠,,?Z플립3 쓰면서 후회를 좀 많이 했는데 S22 좋아보여서 갈아탈까 하다가댓글보니까 좀 아닌 것 같기도하고,,"
아이폰 13하고 S20이 선녀같네 진짜...
형 한 달 사용기도 좋은데 우리 항상 하는 쇼하는거 잊지 않았죠?!!
se3 정리해주세요!
엑시노스2200 궁금해요
일반 모델도 댓글고정이나 커뮤니티로 올려주시면 안되나요ㅠ
구하게 된다면 테스트해보고 알려드리겠습니다 ㅠㅠ
3:44 ㅠㅠ 삼성아 힘내자
결론:다른 시리즈폰 쓰거나 s21를 사자
갤럭시 S20 FE에서 울트라로 넘어가는데 좋은거죠?
사전예약 사은품은 뭐 선택 예정이신가요?
으으 노트9인데 이제 넘어갈지 더 기다릴지 고민 ㅜ.ㅜ
삼성은 아이폰이랑 비빌 생각말고 중공폰이나 바르고 와라....
삼성 알러뷰♡♡♡
갤럭시s20+ 아직도 승리했네 ㅋㅋㅋ
성능 발전이 3년 째 거의 없는데도 가격은 꾸역꾸역 최신 아이폰이랑 똑같이 받는 삼성이 레게노
인트로 맛집ㅋㅋ
형님 저 올해 4월달쯤에 핸드폰 바꿀까 생각중인데 갤노9 4년동안 사용해서 아이폰으로 바꾸고 싶어가지고 아이폰 13pro사도 괜찮을까요..?
삼성은 이번에 개발 했다는 mram 기술로 한칩에 그래픽과 메모리를 다 넣은 cpu를 만들어야 함.
삼성은... 홀수  제품이  저랑은  좀  잘  맞는듯 합니다.ㅎ노트1  노트3  노트5  노트9...  S9  S21... 아직도 모두 현역입니다.
흠.. 엄밀히는 발열개선이 아니고 쓰로틀링 개선 아닌가?
아…역시IPhone
"작년 영상으로 비교해야 하는고 아닌가요?! 아 새제품인가ㅏ,,?"
아이폰은 한 4년쯤 AP 안 바꾸고 그대로 써도 안 큰일나겠네 ㅋㅋㅋ
s21 울트라 s22울트라 어는게 더 ? 가성비가??
만족스러운 인트로였습니다.
삼성 전성기였던 s8  s10 노트10  때도 성능차이는 심했다 그냥 여자들이 일반셀카에서 거울셀카로 트렌드가 옮겨갈때  디자인에서 밀린게 큰거다 그게 2019년임.  ios 싫어하면 아이폰은 죽어도 안씀 남자들이 많이 싫어하는건 전세계 공통이고
게임 안하면 ios는 안되는거 많아 빡치고 빅브라더 느낌나서 기분 나빠져서 싫은거 부드러운건 인정한다 60hz지만 체감상 80정도는 느껴지더라 삼성보다는 안드로이드를 좋아하지 그래서 무선사업부 구글에 매각해도 좋겠다 생각함
하..40도.. 무슨 열탕 온도인가
10:25 원신 최적화 되어 있는데요
발열개선됫나요
이번에도 해체쇼 기대하겠습니다
형 스마트 워치 추천 부탁해~!
S7존버 오늘도 승리
s21쓰는데 그 폰쿨러 사서 쓰는중 ㅋㅋㅋ..ㅠㅠ
흠...  수냉 집어넣어야겠네 ㅋㅋㅋㅋ
그래봤자 3년전 아이폰수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
s22시리즈의 베이퍼챔버 크기 비교 한번 가능하려나요? 해체쑈 하면서요 ㅋㅋㅋ
아무리 갤럭시가 바뀌거나 개선해도 아이폰은 절대 못이김ㅋㅋㅋㅋ 갤레기는 쓰는게 아님
인트로 귀엽다…나 반한건가…?
결론 : 그냥 아이폰을 쓰자
언제까지 애플한테 쳐발리려나….
잇섭형 이제 다음은 말안해도 잘 아시죠?갤럭시 22 울트라를 떨구었습니다
진짜 아이폰은 미쳤네 주식사야됨 ㅋㅋ
이미 비싸...
역시 우리  호감섭
"궁금해서 남깁니다.발열,cpu 외 거의 아이폰에서 능력이 압승인데삼성 쓰는분들은 애국자분들이라 쓰는건가요?저는 이번에 아이폰에서 u22울트라 사전예약했습니다. 양놈의 노예가 될빠에 재드래곤의 노예가 되기로."
"아이폰, 갤럭시 둘다 쓰지만 안드로이드를 처음부터 써서 그런지 안드로이드가 더 편하고, 기능도 더 많아서 주폰은 그냥 갤럭시 쓰는중임"
편의성이요 멀티태스킹은 못버려서요.. 아이폰 끌리긴 했는데 전면 노치+pip 원하는 위치에 고정 못하는거 보고 s22 사기로 마음먹었습니다 굿락 깔아서 내 마음대로 커스터마이징도 가능해서 좋고요
?@서민기? 참고하겠습니다. 인생 첫 갤럭시입니다.^^ㅎ
?@Arcturus? 그렇군요. 감사그리고 참고하겠습니다.^^
노트20 울트라가빠지면 섭하지  노트의 전작 모델인데
S22울트라 긱벤치 점수 괜찮아졌는데? 올~ 난 아이폰14프로맥스 간다.
자기자신이 편하고 마음에 드는폰 쓰면되지 왜 삼성 애플 가지고 자꾸 댓글로 싸우나 모르겠네.
성능은 아이폰이 좋지만 어차피 그거 느낄만한 작업을 폰으로 안하다보니 난 그냥 베젤 얇은 갤럭시 쓸래... 어차피 폰으로 전화 sns밖에 안하는 거
ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 벌써 저장 해놈 보예노1지 진짜 물건임 다른거보곤 반응도 없는데;;
아이폰 하는 이유가 있네요. 삼성이 이제 애플을 못따라 잡으려나 흑흑. 삼빠라서 더 맘이 아프네요
태슬라 pi 나오면 할건가요?
gos 한번  조져주세요.  잇섭님
나중에 휴데폰 엄청 좋아지면 붕덩이가 되겠는데!!!!!!!????절데로 사면 안되 겠다ㅠㅠㅠㅠㅠ한5억년뒤에 엄청 뜨거운 불덩이가 나올듯
애플페이가 나오면 삼성폰을 쓸이유가없음...
역시 악명높은 애플 빠돌이 어디안가죠 라고 쳐줘야할거같다.
s9+는 발열이 거의 없는데
발열이 더 심한데...?
결론은 갤럭시는 아이폰 따라가려면 멀었음.
근데 같은 프로세서는 아니라는 건 참고 ㅎㅎ
애플이나 삼성 개별 언급은 안하고 각 전세대 모델과 비교 하는게 좋아보임  그리고 스마트폰 진보 속도가 둔화되서 거의 과거 인텔 수준 인데
cpu도 그닥인 녀석이 램 가지고 장난 질 하니 더 빡침...
엘지 좋다고하면 아무도 안건드린다고ㅋㅋㅋ
S21 ULTRA 512gb 자급제 유저는 웁니다
갤럭시는 유투브 영상을 여러개 시청했을 시 버벅임증상 테스트해야되는데..
엑시랑 스냅이랑은 애초에 비교가안되죠..엑레기ㅡㅡ
아이폰이 cpu는 더 좋네요
13프로는 GPU도 압살합니다
아이폰 미니같은 크기의 삼성폰은 없나여??
아이폰의 위엄
악명높은 애플빠돌이겸 삼성빠 ㄷㄷ
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 잇섭
애플이좋던데
형 다음주 배텐 라디오 잘 들을게.
인트로는 ㄹㅇ 중립인 N단 박아야함...
지난주 금여일 받았는데 개통은 22일 화요일부터라네요. ㅠㅠ
속보) 긱벤치 삼성이 인수
팔씨름 리뷰한번 해주세요!
형 이번엔 s22 해체쇼 가자
v50 으로 원신 해서 울트라22 갈려고 했는데 답은 아이폰인가 ㅠㅠ
난 일할땐 업무용으로 갤럭시쓰고 집에오면 아이폰씀 어차피 유심만 바꿔주면되서
Gos 개 열받긴 한데 안드로이드 포기는 못한다
그냥 욕 안먹게 LG폰 써라 이말이야
9:41 우와 이거 대락 5년 정도 지난 영상 같은데 ㅋㅋㅋ
근데 이거 긱벤치에서도 퇴출된마당에 영상을 그냥 놔둬도될지?
아 용벌 돈자 들어봤어요 초보자들도 쉽게 접목할수 있다던데
감사합니다~ 아이폰13 사러 갑니다
아이폰은 넘사벽이구나
이번에도 해체쇼가 예정되어 있나요?
아니 근데 ㅋㅋㅋ 왜 지들 회사도 아니면서 어디가 더 좋다면서 싸우냐?ㅋㅋㅋ무슨 이기면 돈 주는 것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이해가 안가네
아이폰에 c 타입단자.. 통화녹음만 들어갔어도...
성능이 올라가면 당연히 발열이 나고 배출을하는거지요  컴퓨터랑 같죠
아이폰이 두배는 좋은데 발열도 더 적음ㅋ
???:아이폰은 언제나 옳지
혹시 제가 아직 노트10을쓰고있는데 노트10 발열이요즘은 없는데 배트리는 괭장히 빨리닳아요 삼성 매장가면 수리 가능하나요?
엇 저도그래요 미친듯이 빨리닳아서 코드꽂고 살아야하더라고요 . 2년반밖에안됫고 심지어 1년쯤에 배터리 함갈았는데 ㅡㅡ
아이폰 극혐하는데  다음엔아이폰 사야하나요 ㅠㅠ이번엔 갤럭시 샀지만 ㅠㅠ
역시 갤럭시는 짝수
펀드니 주식이니 코인이니 다필요없는거같음 어렵기만하고 ㅠ 용 벌 돈 자 는 어려운게없음
"베가1 > 갤럭시s1 > 갤럭시s2 > 갤럭시s3 > 노트3 > 갤럭시s6 > 갤럭시s8 > 갤럭시s10+, 5g > 아이폰xr > 갤럭시s10 5g, 아이폰13 pro > 아이폰13 pro, 아이폰se2 쓰고 있습니다.갤럭시를 중간중간 게임용 공기기사서 거쳐간 모델까지하면 플래그쉽, 보급형 거의 전모델을 써본것같고, 아이폰의 디자인하나에 꽂혀 6, 6s, 7, 8, se 까지 사서 만져보는 수준까진 해보고 제대로 사용은 못해봤는데갤럭시의 경우 게임을 안하더라도(본폰으론 게임을 안함 - 잔상및성능저하) 1년차 이후 속도저하가 체감상 느껴지고, 2년차 들어서면 게임을 안한기기임에도 버벅임이 느껴집니다.. 물론 기변병이 심해 최신기기가 나오면 눈탱이맞아가며 자주바꾸는 경향이 있긴하나, 정식으로 써본 아이폰의 보급형이였던 xr부터 느낀점으론 처음엔 차이가 없을지언정 1년 이후부터의 차이가 급격히 났다는점입니다. 물론 사용시 갤럭시보다 편하진않아도 라이트하게 쓰임에도 버벅이는 갤럭시보단 안정적으로 사용하기엔 아이폰이 더 나은것같습니다."
발열ㅋㅋ 스넵드레곤이 저것까진 커버 못친다발열 못잡으면 여전히 쓰레기
s22u 사는게 나을까요 아이폰 14 프로 이상 사는게 나을까요?
3:44 / 4:58 발열도.. 표 하나로 모든것을 설명한다... 아.... 아이폰은 같이 비교하기에 크게 의미가 없을정도로 ㅅㅅ이 쳐진다 ㅠㅠ
작년 12월에 노트20 울트라 샀는데 ㅠㅠ
갤럭시s1 나왔을때부터 써왔던 호구에서...이제 앱등이로 갈아타야하는건가.... 얘네들은 머리가 나쁜게 발열을 잡을 생각은 안하고 폰 기능에만 신경 쓰다니;; 하;; 아이폰의 비해 뭐가 좋은건지 진짜 모르겠다  삼페만 신경쓰는거니 아니면 뭐에 신경 쓰는거니? 카메라도 아이폰의 비해 후져 그래픽도 후져 발열은 그대로야 ... 보안이라도 신경 쓰던가 답답하네 진짜
"성능, 발열테스트가 뭔 의미가 있나요? 게임 시작하면 gos 작동 하는데, 이거보고 s22 질렀다가 취소했네요. 다행히 3월 말 배송해서"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무료 삼성 애플 변호사 까는 인트로 개웃기네
주식하기 좋은 폰으로는 아이폰인가요??
한줄요약)아이폰 사는게 낫다.
"애플은 압도적인 기술력을 가졌으나 경쟁자가 없다보니 찔끔 찔끔 올려주고, 삼성은 기술력이 없어서 올리고 싶어도 성능을 못올리고 있음... 애플이 계속 배짱장사 할수 있는 이유... 우리나라 외엔 대부분 중국폰이나 삼성폰이나 거기서 거기. 정말 슬픈현실"
ㄹㅇ 진짜 안드로이드 측 커스텀 칩이 떡상해야 경쟁이 치열해질텐데…
성능이 매년 10% 오르고 있는데 찔끔 찔금 이라니 ㅋㅋㅋ 삼성이 배짱장사 아니냐 가격대비 성능이 구린데
?@Son John? 안드폰에 비하면 ap말고는 다른거 찔금찔금 올리는거 맞긴함.
?@Son John? 22 기본이랑 플러스가 램 8기가로 퇴화했다고 욕 먹을때 아이폰은 프로라인업 램이 6기가임
?@Arcturus? 램 용량 같다고 안드랑 ios가 같은게 아니에요 님아ㅋㅋㅋ
?@END THEORY? 알고있음. ios는 최적화가 잘되어있어서 안드로이드 대비 체감하는 램 성능이 압도적으로 유리함
?@END THEORY? 그래도 남들 다 기본 8기가 넣어주는데비해 아직도 기본은 4기가 넣어주는거는 좀 심각한거지
?@END THEORY? 그리고 램만 문제가 아님. 이젠 주사율이랑 gpu 코어수로 장난질 함
"?@END THEORY? 갤럭시는 전모델 가변주사율에 칩성능이 아이폰보다 딸리긴 하지만 다 똑같은 칩 넣어주는데 비해, 아이폰 13 기본 모델은 gpu 코어가 프로보다 하나 딸리고, 프로모션도 프로 라인업에만 있음. 이거야 그렇다 쳐도, 급나누기 할려고 기본에 gpu 코어 하나 없는건 이건 선 쎄게 넘은거지, 이건 그냥 애플이 칩 생산중에 그냥 gpu 코어 하나 불량인 불량품을 제품에 넣고 파는거지"
?@Arcturus? 하나 부셔도 성능유지력 까지 보면 아이폰이 훨 좋음 걍 삼성은 이정도 비빌수 있게 하나 부셔준 애플에 감사해야함
gos 사기.. 평생 속아서 아이폰으로 넘어감
결국 또애플 사라군
잇섭형 qc45 리뷰 부탁~~~~~~~~~~~해요
보예 노 지 말고 다른애들도 있는데 얘가 진국이네 크으...
삼성은 언제 애플 따라잡노 ㅋㅋㅋ 3세대 차이나네
경기가 힘들어지니까 재테크좀 해볼까하고 알아보는데 딱 용 벌 돈자 추천받아서 쳐보니까 어우..
이번s22발열다잡혀나요 너무걱정이 되서요 저는플러스가 마음에드는데 s22울트라 ss플러스 둘중에 누가 발열리적나요
플러스도 vc있어서 괜찮음
200만인데 답글 많은 유튜버는 솔직히 별로 없다
형s22는 발열어때요?
잇섭이 이걸 언급할까 궁금하네과연...????
한대
페북에 중국 폰 구했다고 한다고 함
아직은 보류...3개월 후에 봐야겠네요.
아이폰 14로 가야겠네요
S21 쓰는데 핫팩입니다
인트로에 저런 악플 다는 사람들이 있구나...입맛 안맞으면 다른 채널 가라. 유익하다고 생각하는 사람만 남아있는거다
고사양 게임 할 사람은 삼성 쓰면 안돼 삼성 임원진 늙은이들 겁 많고 고집 센건 중소기업 수준이라 답 없음 그래도 나처럼 아이폰은 못쓰겠다 하는 사람은 a52s나 s21 싸게 사고 나머지 돈으로 패드 미니 사라
발열이 나아졌다고 하는게 맞는건가요..?
발열은 21보다 훨씬 나아짐
21은 현재 초기에 비해 발열이 많이 낮아진 상태라 확실히 개선된 것 같긴 하네요
인트로 개웃겨 ㅋㅋㅋ
다음폰은 아이폰이다
이제 발열관리 부품 크기를 확인하기위해 부....ㄴ해....를 하실 때인가요..?
아... 아마도!?
이래서 s22는 걸럿다
삼성이 왜 잇섭님한테 협찬을 안해줬지??;;;
0:03 댓글도 각각 아이패드랑 갤탭으로 적는거 디테일하네ㅋㅋ
이러다가 갤럭시 사장돼요 잇섭님
화웨이폰을쓰면 피할수있어 형!
0:12 이럴땐 lg입니다 형님
이 리뷰가 삽질었었다니 씁쓸합니다.
엣지가 이쁘긴해
갤럭시 제품스펙보려면 사이트 뒤져서 봐야함. 자신감없는게  보임.
존정보요
배터리테스트도....
ㅋㅋㅋ 오늘 인트로 맛있다
"대부분의 폰사용자들은 전화,SNS,인터넷,카톡,페메,사진찍는용도로만 사용하는경우가 대다수이니 성능이니 발열이니 신경안쓰는사람들이 태반일듯"
발열을 신경 안 쓴다ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 궤변이 따로 없네
?@_? 인성쓰레기라고 광고할필욘없을듯일반적인사람들은 미친듯게임같은거해서 발열오지게시키진않음
그럼 왜 엑시를 싫어하나요? 누구보다 스냅을 좋아하던데?
그와중에 삼성욕은 아이패드로 하고 애플욕은 갤탭으로 하네ㅋㅋ
이게.. 스냅드래곤?
울트라에 먼지딸려온당 ㅋㅋ
저번 영상에는 제목에 대놓고 성능은 후지지만 ㅇㅈㄹ해서 싸운 거 아닌가
이제 남은건 s22분해인가.
삼성을 성능가지고 사는건 웃긴거고 ㅋㅋ 에프터서비스 등 편리함 보고 사는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서 영어 못해도 수리점 가면 수리 해주거든
22시리즈는 세워지네ㅋㅋㅋ
형 레고 한번만 더 해줘
형 인트로 왜이렇게 귀여워
역시 악명높은 애플 빠돌이 수준 어디 안가죠
이거보고 울트라 취소함. 갓동진 그립습니다
요즘 재테크 하는게 유행인데 찾아보다가 용벌 돈자 쳐보고나서 95%수익 내고있어요!
오프닝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떡하지....넘귀여우세영...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 개구리긴하다
애플의 cpu 성능은 절망적이군요 ㅋㅋ
아아 그거 저도 알아요 용벌 돈자 ㅎㅎ 어려운것도 없고 간단한 지식만으로 할수있다던데
걍 성능은 아이폰이네
"흠...원붕쿤들은 그냥 갤스 결제용으로 아무 겔럭시 사고, 폰겔탭아로 가야하는건가요 ㅠㅠ"
어차피 원신 못 돌리는데 뭣 하러 아이폰이랑 똑같은 가격 주고 플래그십 삼ㅋㅋ
"?@_? 암. 그래서 폰겔탭아 이런 공식이 나온거 아님.( 폰 : 걍 겔스결제용 정도만 되도 무난한 이무 공기계 , 탭 : 아이패드 프로 12.9 5세대 혹은 다음세대) 흠...애플 AP로 안드 AP양민학살하는건 언제쯤 끝나려나"
난 s22 울트라 너무 못생긴거같음 차라리 s21 울트라가 나은듯
이제 s22해체쇼 하셔야죠?
인트로 디테일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕충이라고할땐 아이패드로하고 앱등이라고할땐 갤탭으로하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스마트폰 = 아이폰
배터리 엄청 닳겠네 ㅠㅍ
인트로 답변입니다 LG 쓰시면 아무도 욕 안합니다
하~어이없다. 노트20울트라 S22울트라 두개쓰는 나로서는 노트20울트라가 명품이다. S22울트라 발열미쳤다.
빌열 차이 엄청 심한가요??폰 둘중에 하나 바꾸려고 해서요 ㅠ
?@정세인? 노트20울트라나 노트10플러스가 답이에요. 게임안하시면 몰라도 게임엔 최악이에요.
그래서 s22+ 살까요 아이폰13 살까요 지금쓰는게 s8+라 바꾸려고요ㅋㅋㅋ
근데 폰으로뭘하길래 발열에민감들하나??나도 다써봤는데 발열땜에 불편하다고 느낀적은없는데? 오히려 죤나추울때 베터리광탈하는게 불편함.
"실제로 s20,21 시리즈는 데이터로 웹서핑, 유튜브 시청 정도의 부하만 걸려도 사용에 지장이 갈 만한 뜨끈한 수준의 발열을 보여줬습니다. 믈론 케바케긴 하지만요"
더운날 폰만지다 발열있으면 그것만큼짜증나는게없는데부모님폰 삼성이라 한번 써봤는데 좀 체감심했음
성능에 신경 안쓸거면 신상폰은 뭐하러 출시하냐 그냥 발열없는 폴더폰쓰지 겉은값이면 다홍치마다
형 뜯어서 보여줘야지.
다음껀 아이폰 사야겠네
지금 사도 삼성폰 성능 2배에다 발열x 렉x
원신은 이미 스냅 8gen1 대응업데이트 한걸로 아는데 아니였나요? 엑시노스였다면 이야기가 다르겠지만은 어자피 국내는 스냅이라 차이가 없을거같은데
S20 사용자인데... 아이폰으로갈려구요
샌디스크 마이크로sd 256기가 v50에 꽃고 사용하고 있습니다.sd카드 슬롯 이제 안나올까요..??
?@이상현? ms 협업이랑 슬롯이랑 무슨 연관이 있는건가요??원드라이브인가 그거때문인가요??
?@MC player? 삼성클라우드가 ms 원드라이브랑 합체하고 슬롯이 사라짐.계약이 몇 개월이 더 빨랐으면 s9도 슬롯이 없었음실제로도 삼성다녔던 유튜버분이 마이크로소프트 때문에 플래그십에서 슬롯 나오는건 생각도 말라고 했었구요아마 ufs슬롯이 나오거나 삼성이 마소와의 계약이 계속되는 이상은 힘들죠그 대신에 안드로이드 중에서 마소랑 구글연동으로 밀어주는 유일한 제품이잖아요. 다른 회사들은 프리웨어로 깔아서 연동해야 되는거 삼성은 내장프로그램으로 슈퍼패스니 나쁘지는 않음
?@이상현? 쓰읍.. 인터넷 없이도 바로바로 백업이나 가져오는게 편해서 sd카드 사용하고 있는건데 아쉽네요..ㅠㅠ알려주셔서 고맙습니다 :)
"IPhone 너란 녀석 ,, ??"
영상을 봐도 잘모르겠는데요21좋은건가요?22좋은건가요?알려주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ22사전예약했는데 어케해야할지
삼성이 독자 규격을 밀고갈 거 아니라면 이젠 퀄컴에서도 칩셋 크기를 늘릴 필요가 있을듯. 칩셋 규격을 너무 작게 잡아서 설계상 한계에 부딫히는 듯
샤오미를 지지...
썸네일 키보드 뭐에요..?
이번 인트로 디테일 미친게엡등이가 댓글 다는건 아이패드고삼엽충이 댓글 달 때는 갤럭시탭임
진짜 갤럭시랑 아이폰가지고 댓글에서 싸움나는거 꼴뵈기 싫엇는데 인트로 사이다
겔럭시 껨용폰인데 점수 왜 쓰레기됬지?
s22 좀 욕심나네...
아이폰은 넘사네
싱글 더블코어가 높으몀 머가 좋아요?
모든 작업에서 빠릿빠릿하고 전성비가 좋은 경우 배터리도 훨씬 오래 가죠  동영상 촬영 품질도 좋아지구요
gos로 개같이 멸망ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이게 어떡게 동시대 폰이냐ㅋㅋㅋ 한 5년은 차이나는듯
나라에서는 해주는것도 없고 자영업자인데 해당도 안되는와중에 용 벌 돈자 알고나서 아빠노릇합니다..ㅋ
이제 아이폰11 이기는거임?
Gos앱 어디서 찾을수 있나요?
유지력 좋아졌네근데 내 22플은 언제오는데스
ㅇㅕㄱ시 아이폰은 넘사벽
스크롤 하면 글자 잔상이 너무 심한데 아무도 언급을 안해주시네 ㅠ
아이폰 갈아타야하나..
그래서 해체는 언제?
이번에 아버지 사드렸는데 어른들은 신경 안쓰겠죠?…
그래서 분해는 언제하십니까 1회차 기도중
S21은 유료테스트
전 주폰은 아이폰인데 게임할땐 갤럭시 씁니다ㅋㅋ
용 벌 돈 자 알고나서부턴 왜 내가 직장다니면서 뼈빠지게 일했을까 생각이 듭니다 일찍시작할껄 ㅠㅋㅋ
어제 소소하게 용 벌 돈 자 쳐보고 들어가서 3만원으로 10만원만 벌고 나왔어요 시간없어서 ㅠ
암전상태에서 야간 동영상촬영 테스트를 해야지요호랑이눈 과대광고가 있는지 검증이 필요합니다.
아니 인트로에 태블릿도 하난 아이패드고 하난 탭이네 ㅋㅋㅋㅋ
원신 돌아가나요? s21 u 사고 원신 최저옵도 안돌아가서 다음엔 아이폰사야 고민해쓴데
GPU 좋아서 괜찮게 돌아갈거예요 근데 노말은 베이퍼챔버 미탑재로 알고있으니 최소 플러스 가시면됨
실제 써본 사람 말로는 풀옵 절대 못 돌린답니다 그냥 원신 하려면 아이폰이 답이에요
?@??? 안돌아가요 gos때문에 gpu 클럭 최저로 돌려요 즉 게임할때 최대성능의 30% 정도밖에 못돌리게 제한걸어둠... 벤치찍을때는 gpu 제한없음ㅋㅋ
13프로는 웃으며 보고있다
"삼성은왜 애플처럼 칩설계, 자체 운영체계를 못하는 걸까? 안하는 걸까?"
"안 하는 것도, 못 하는 것도 있을 겁니다."
"아직 완전 크게 신경안쓰는 중이라고 알고있어요.  애플은 자체 생태계에 자신있어서 옛날부터 밀어부쳐서 결과가 이제야 나왔는데 삼성은 이제서야 생태계 꾸려나가면서 제일 중요한 소프트웨어 생태계가 구글이라 수수료같은 돈되는건 대부분 구글이 가져가니.. 거기다 어마어마한 시간, 돈투자대비 결과에대해 장담도 못하니 아직 엑시노스 현수준에서 조금씩 발전하면서 스냅드래곤 의지중인데 ap개발 가야한다고 봐요.. 아니면 지금 자주 등장하는 AI 수준이 구글, 애플도 아예 못따라오는 정도가 되던가 ㅠ"
이게 플래그십ㅋㅋㅋㅋ
실패작이네 어쩐지 게임 얼마 안돌려두왜 이렇게 폰 뜨겁나했네 발열잡았다 업뎃했다 이런건 말도안되는소리고  적극적으로 환불조취가 필요한것같아요최근에 확인한거라 참 어이없네내돈주고 불량품산격이네 화나네
0:12 어떡하긴 구글 픽셀 ㄱㄱ
인트로 가불기네ㅋㅋㅋ
와 삼성폰이 이렇게 예뻤나?? 옛날 아재 삼성폰은 어갔노
6:48 이거 S22+ 화면 왜 깜빡거리는지 아시는 분계신가요?
플리커링 현상인데 극소수 사람을 제외하면 실제 눈으로 안보이는 현상입니다
가변 주사율 때문에 그럼
두분다 답변 감사합니다!
가변주사율로 주사율이 낮아진 상황인데 카메라로 잡으니깐 그렇게 보이는거임. 바람 속의 먼지의 크기를 구별할 수 있는 도사들 아니면 느낄 일이 없으니 괜찮음. crt시절에는 저것보다 심각하게 깜빡이는게 보여도 실제로는 구분하는 사람이 극히 일부였는데 저 정도는 도사들 아니면 구분 불가능임
차라리 헬쥐를 ....그게 머였더라...?
애플 사야겠는데?
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가됐는 노트9보단 낫겠지 호구출동!
그냥 아이폰 사란말이죠??ㅋㅋ
아 ㅋㅋ 이럴거면 아이폰 샀지...
보예1노지 만나려고 남자들 줄섯잖어 손 스킬 ㅈ 댄다는데 ... 개부럽다
핸드폰은 디자인이 가장 중요하다. 똥망
S22 디자인이 틀니감성에 안맞으신가요
21은 트웨니 원 이라하고22는 투웬티 투 라고 하는건 어느나라 영어일까? ㅋㅋㅋ
갤럭시 22 플러스 화면 왜이리 깜빡깜빡 거리나요?
결론: 쓰레기다 갖다 버리자
형 곧 베이퍼 챔버 들었는지 눈으로 직접 확인 시켜 줄꺼지?^^
결론은 아직도 발열있다는거네
바로 가불기 ON ㅋㅋㅋ
10:17   GOS ~
아이폰13 뿔딱인가보네내꺼13프로는 4950~5000사이 왔다갔다 하던데
S22 울트라임 ㅋㅋ
S22는 배 언제 까지
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"요즘 용벌 돈 자 라고 주식,코인보다 좋다고 하던데요?"
21도 뜨겁다 뜨겁다하는데 22는 더 뜨겁네..?
한국도 똑똑한 사람천지인데왜 애플프러세서를 못따라가는걸까천재가 더 먾아서 그런가 미국이
애플은 칩을 독자 설계하지만 안드로이드 진영은 ARM꺼 그대로 가져다 쓰는중
칩셋만 ㅈㄴ 파서 그럼 애플이
반도체는 물량싸움인데
가불기 인트로 ㅋㅋㅋ
게임 옵티마이징서비스(GOS) 끄고 하죠
잡스형이 짱인건가?
오 드디어
s22게임할라고 사는사람이 몇이나되냐..
다 필요없고 애플 삼성 공용으로 폰하나 내자 이름은 SamPle
인트로 잘보면 앱등이 역할은 아이패드로 쓰고 삼엽충 역할은 갤탭으로 씀 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
어뜨카지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:12 그.. 긁적이는것도 아니고 코를 파시면서 어떡하지 하시면..
"애플이 삼성 경쟁사에여?,,"
또 이겼다iPhone
삼성페이 기획한사람 진짜 상줘야할듯..우리나라에서 판매량 그래도 지켜내는 원동력에삼성페이가 마지막 동앗줄이었을줄이야..
애플페이 출시 후 1년 뒤 론칭한게 삼성페이
삼성페이로 언제까지 정신승리할거냐 ㅋㅋ
"삼성페이, 통화녹음 아니었으면 한국도 일본처럼 아이폰이 다 점령했을거임 ㄹㅇ"
ㅇㅇ 걍 보면 온몸에 물 이란물 다나옴 ㅋㅋㅋ 홍수주의보 보1예노지 ㅋㅋㅋ
또 바꿔야하나;;;
진짜 애플페이만 들어와라
사실 어떡하지가 아니라 어쩔티비를 하고싶었던
그래서 아이폰 쓸거면서 ㅋㅋㅋㅋ
5:32 형 여기 흰거 떨어진거 뭐야.....?
아 전 21u 발열 때문에 여름에 뜨겁다길래 걸렀는데 더 뜨거운 걸 주문해버린 건가요?;;
ㄴㄴ
s21이 아마 초기보다 업데이트 땜에 발열 줄어들었을 수도 있어요
아니 고민하는데 하나도 고민하지않은 사람처럼 보이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
지금 21 쓰고있어요.울고싶어요
악플은왜다는거임?
어떡하긴 뭘 어떡해 엘쥐나 빨자고 ㅋㅋㅋ
어차피 다들 핸드폰으로 전화 문자 카톡 유튭 밖에 안하잖아
ㅋㅋㅋ 내가 선택한 삼엽충이다 악으로 깡으로 못 버텨서 폰겜 접었다 ㅋㅋ
휴대폰 놓을때 각이 안맞네요 삐빅 미필입니다
좀나아진듯하네?요ㅕ
갤탭영상에 삼빠들 좌표찍고 테러하더만 ㅋㅋ
똥시노스 다신 쓰지 마라
역시 삼성의 홀수.. 짝수..
아 옛날에 보 1예 노1지 때매 날밤깜 얘 요물임 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋ
0:12 촬영후 내용물은 잇섭이 맛있게 먹었습니다
댓글 어질어질 하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 폰은 LG짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼엽충과 앱등이 싸움에서 벗어나는법LG를 쓴다
하지만 이제 쓸 수 없다…
인트로 10 ㅋㅋ
"여기 이재용 목사, 노태문 전도사 소속 신도님들이 너무 많아서 소름돋네;;"
??? : 벤치마킹 하지 마세요
발열 ㅈㄴ심함..
ㅇㅈ
아 ㅡㅡ 울트라 발열못잡았네
갤럭시는 짝수구나
인트로 댓글 가불기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼수있쬬
근데님들 폰이 너무 차가워도 안되나요?
그럼 폰 볼때마다 동상입고 싶나요?
차가우면 베스트 입니다. 단 베터리 빼고요 ㅋㅋㅋ 전자제품에서 온도가 낮아서 딱히 문제가 될 부분은 배터리 성능 저하밖에 없습니다. 문제는 그게 불가능 하니까 차가우면 좋은게 없죠.
2:04 스크래치 어웅
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로 커뮤 저격 나이스하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰을 사야 하나?
1:57 직접 확인해주실거죠?
아래도 욕하고 저래도 욕하고 ㅜㅜ
와 님들 그거암? 보1예노지 복귀했음 ㅋㅋㅋㅋ네이버에 쳐도나옴 ㅁㅊㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로
한줄요약 : 그냥 아이폰13 써라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 등을 까봐야지이ㅣㅇㅇ이이
그래서 인트로에서 나온 코딱지는 PD가 맛있게 먹었습니다^^
우와우
[오늘만특가] 삼성전자 갤럭시 버즈2 블루투스 이어폰 https://link.coupang.com/a/jWz9G
GOS 삼성주식 매도 ㄱㄱㄱㄱ
보 예 노 지 복귀한다니 ㅋㅋㅋ 여자들 긴장해야겠네 ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋ 애플은 못이기지~ 카메라는 비슷해도 cpu가 메인이지~ 램이랑 카메라만 빼고 보면 미쳤다고~그니까 c타입 좀...
발열 신경 쓰는건 폰겜돌이분들인가요??
발열은 아이폰도 있음 다만 21이 여름에 존나 심하다정도
?@나이스브라보땅땅이? 그 배돈 시청자분... 제 이야기의 핀트는 아이폰 갤럭시의 비교가 아닙니다. 저는 폰겜을 안해서 인지 평소에 핸드폰이 뜨겁다는 생각을 못해봐서 혹시 부하가 많이 걸리는 겜을 하는 분들이 발열에 민감한지 궁금한거였습니다.
?@이상민? 영상촬영오래하거나 겜하면 발열있으니 둘 중 하나겠죠?
아이폰13
긴급속보 ㅋㅋㅋ 보 예 노 지 실시간 방송도 킨다는데 여기다 좌표찍기좀 그렇다 아무대나 쳐도나옴
gos 영상 보고 이거 보러 옴
아 ㅋㅋ 그래서 해체쇼는 언제할거냐고
욕시 애플
노멀...은?
용 벌 돈 자 많이 유명하죠 그냥 네이버 쳐보기만해도 바로나오니까 ㅎㅎ
우리나라 물부족국가라고 누가그랬냐 보1예노지 쳐보면 그런말 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국인이면 제발 삼성 씁시다 더러운 애플제품 사지 말고
형 별루라고 하는거 같아서 취소했어요잘한거죠?
이거보고 자야지
보예 노지 사건터져서 이슈됐던데 ???ㅋㅋ
그래서 형 언제 분해해?
gos 문제  영상 안 올라오나?
아이폰이랑 1도차이네  뭐이리 호들갑들?
그래놓고 아이폰이 1도 높았으면 역시 삼성 ㅇㅈㄹ 했을 거면서 ㅋㅋ
아이폰은 갤레기 보다 성능이 더 높은데도  발열이 더 낮으니까 대단한거니 밥 적게 먹고 일은 오지게 많이 한거잖아
얘 대한민국 남자들이면 모르는애 없을껄? 보예 노 지 워낙 유명하잖어
ㅋㅋs22 삼성이 다뿌렸는데 안샀다고 테스트 안하는거보면 견적나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성 유료광고 입니다 잇썸도 다됨
손에 땀 왜케 나나요
???: 삼엽충 수준 나오죠
지금 당장 네이버에 보 예 노1지 찾아보러 간다 형들만 믿는다
보 예 노 지 란? 한때 딱X녀 하늘X리녀 보다 유명했던 최정상클라스를 찍은 여자임 ㅋㅋ
아이폰살껄
엽충이들아 애국해줘서 코맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보예노 지 가 대체 뭔데 그냥 검색하면 나옴?
앱등이들이 알아야 할거 사실 삼성빠는 드물다. 안드로이드를 좋아할뿐 난 오히려 삼성이 보급형이든 뭐든 삼페도 잘 안되고 녹음도 불법인 미국에서 점유율 30 정도는 찍는게 신기하다 생각함.
미국에서의 점유율 30은 아마 저가폰 시장에서 많이 팔아서 그런게 아닌가 싶음.
근데 형 댓글 본인이다는거에요? 다른 관리자가달아요?
본인이 단다고 답함
아직까지 제가 모두 달고 있어요 ㅎㅎ
보예1노지 영상 떳다구? 바로 사라지는거아니냐 또 ㅠ
확실히 삼성은 애플에 비하면 쓰레기 급이네요 ㅜㅜ
???:이래도 지랄~ 저래도 지랄~
성능테스트를 할때마다 올라가는건 아이폰…
용 벌돈 자 그냥 네이버 쳐봐도 나와요? 어디서 찾아들어가는거지
s22u 울트라 가끔 700 2900나오는데 정신나갈거같애요놋10때 뿔딱뽑았던건지 비교했을때 과장해서 차갑다고 해도 될정도로 발열은 괜찮았는데... 먼가 성능이 증가한느낌이 아닌.... 그냥 새폰산걸로 만족해야겠어요 ㅋㅋ
놋10은 진짜 핫팩대용으로 써도될정도로 발열 심했는데그래도 미지근해서 다행....
확실히 s21의 완성형 같은 느낌이네요
삼성이 안드로이드 태블릿을 멱살잡고 끌고오는 상황에서 아이패드의 작업용 수요를 뺏어오려면 큰 성능개선이 필요할텐데...
지금 당장 추월은 쉽지 않아보이고 격차 좁히지 않을까요;;
아이폰13이랑 s22랑 비교해주세요
"망원카메라가 추가가 안되서 아쉽다.망원 2개라고 해서 10배 20배 일줄 알았는데..,"
갤2 때까지만 해도 넌 갓시노스 갤럭시 였다고..어쩌다 애플한테 밀리고 퀄컴한테도 밀리는 몰락한 왕족이 되어버린거야
이때까지 아이폰이 갤럭시보다 성능이 좋은줄은 몰랐네요 ㄷㄷ
기본형도해주시지 ㅠㅠㅠㅠ
제일 궁금한게 올라왔네 22일 울트라 오는데 기대된다
갤럭시로 iOS 구동아이폰으로 안드로이드 OS 구동하는 영상 좀 보고 싶습니다.하드웨어 칩셋이 구린건지 OS 최적화가 구린건지 궁금 합니다.
이건 불가능합니다 안드로이드야 ASOP였나?안드로이드의 기반이 되는 운영체제를 커스텀하면 되기는 하나애플 운영체제는 오픈소스가 아니라서...
HW도 처음 설계부터 OS와 맞춰서 해줘야 하는데 안드진영은 가이드라인 따라 만들어야해서 다른식으로 설계를 할수가 없다고 합니다. 애플 같은 최적화된 HW나 SW는 돈을 퍼부어도 따라갈수가 없는거죠. 갑자기 몇세대를 뛰어 넘기에는 인텔같은 삽질을 해주지 않는이상  불가능입니다.
?@비머? 인텔같은 삽질ㅋㅋ
아쉬운게 우리나라 S22 울트라에는 amd와 삼성이 같이 합작해서 만든 엑시노스 2200이 빠지고 퀄컴의 8 Gen 1 프로세서가 들어가서.. 그건 아쉽네요..
7:26에 아이폰13과 비교할 때 s21 울트라랑 비교하는 거보다 신품인 s22 울트라로 비교해야하지 않나요?
애플 스마트폰은 성능이 왜이렇게 좋은거죠?? 더 나중에 나온 삼성폰이 따라가기 벅차 보이네요....
삼성 퀄컴은 ARM레퍼런스 코어를 그대로 사용하는데 반해(물론 약간 튜닝은 합니다 캐시 용량을 늘리거나 줄이거나 하는 정도로요)  반면  애플은 ARM 명령어 세트를 라이센스 해와서 바닥부터 아키텍쳐를 스스로 만듭니다 거기에 더해 IOS와 잘 맞도록 설계방향을 잡을테니 그 시너지 효과로 성능과 효율성을 동시에 얻는데 성공한거죠삼성은 몽구스 프로젝트 말아먹고 커스텀칩 사업 접었고 퀄컴은 ARM 꼬라지 보니 답이 안나온다고 생각했는지 다시 커스텀칩 사업을 할려고 누비아라는 업체를 인수해서 다시 커스텁칩 사업  시작했습니다 삼성도 다시 커스텀칩 안하면 앞으로도 힘들겁니다 근데 재용이는 하고 싶어 하지 않는다는 풍문이 있네요
갤럭시s21의 발열 성능으로 자체 충전 하이브리드 기능 가능한가요?
삼성은 개선을 잘 하는거 같네요
애초에 발열이 적은 것과 열을 빨리 식히는 건데....   이야기는 이미 끝난거 아닌가 싶네요...
잇섭님 혹시요~ 잇섭님께서 가지고계신 S22울트라도 폰을 큐알을 위해 폰을 흔들면 폰카메라 쪽에서 부품이? 흔들리는 소리가 살짝 들리나요? 실외에서 흔들거나하면 크게 못느끼겠는데 조욘한데서 폰을 흔들면 조금신경쓰이는 정도로 제가 미리받은폰은 그렇네요ㅠㅠㅠ뽑기실패인지...ㅋㅋㅋ
카메라 OIS 때문에 그럴 수도 있습니다. 검색해보시고 증상이 비슷하시면 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다.
?@Dev Swift? 네~ 답글 감사합니다~ 함 증상 봐야겠네요~
아이폰이 이젠 하드웨어도 더 좋네
잇섭형은 앱등이가 아니라 삼성팬이야!화이팅????
삼성폰쓰면 겨울핫팩 걱정은없겠네...
"뒤늦게 울트라 사전예약했지만 4월8일 배송,,,ㅋㅋ 영상보니까 더 못기다리겠어요 ~"
제가 작년 닷컴에서 구입했을때 실제로는 조금 더 빨리와서 빨리 받으시길 바랍니다....
여름엔 아이폰 . 겨울엔 갤럭시
gpu테스트후 아이폰 온도가 궁금했는데 편집당했네요ㅠ
형 노20울도 같이 비교해주지요ㅜㅜ
아이폰 13도 그냥 비교하는건데 s22 기본도 껴주지~
잇섭형 s22플러스 바이올렛 시켰는데 2월22일 예정인데 22일날에 꼭 오게 기도좀 부탁해줘요!!
CPU... 이제 한계인가
올림픽 폐막식보다 잇섭 보는게 더 재밌음ㅋㅋ
이 영상의 최대 수혜자: 아이폰13.사고싶다 아이폰...
21은 진심 좀 심각하다
ㅇㅋ.. 그럼 s2부터 쓴 삼성 고인물은 이제 애플찍먹을 하러가야겠군...
이야 이형 디테일 한거보소 썸네일 댓글작성프사 합치니 It이네ㅋㅋ
아.. 성능때문에 평생 안드로이드 쓰다가 아이폰13으로 엊그제 샀는데
근데 게임 화질차이가 나는것 같네요..?
엑시노스 버전은 어떠려나....
히트파이프가 스마트폰에서 별 효과가 없고 단지 마케팅요소 일수도 있다는 생각이 드네요.
역시 머니머니해도 아이폰이지 ㄹㅇ ㅋㅋ
아이폰 8플러스 쓰다가 이번에 사전예약 22플러스 그린색으로 했네요. 빨리 받고싶어요
다른 유트버랑 온도 결과가 다르네요
인트로 장인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로 장인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"아이폰, 그것은 신이야!"
그와중에 인트로 태블릿 디테일보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21u쓰고있는데  다시22로가야하나요?
아이폰13핑크 너무 예쁘당…????
아이폰13미니 발열심하던데......실험해줘
난 삼성빠가 맞다.애플빠는 삼위일체가 아닌이상 허영심에 불과하다
썸네일에 mx keys mini 있는데 리뷰 부탁드립니다
요건 고민 중이긴합니다. ㅎㅎ
벤치마크는 넘사벽 아이폰 ..
가격 정보가 빠졌ㅁ네요?
해체쇼 기대하겠습니다 ㅋㅋ
ㄹㅇ 앱등이 삼엽충 싸우는 꼴 인암대전하는 컴붕이들만큼 한심함
뭘 어떡하긴요 테크충과는 논쟁을 안하는게 답입니다
s21은 사실 s22를 위한 빌드업이긴 개뿔 진짜 줘팬다. 원가절감 좀 그만해
1:33 잇섭한테 없는폰이 있다니 ㄷ ㄷ ㄷ
전작은 기본형뺴고만사서..
일반 버전은 챔버가 없나요?
네 ㅎㅎ
S21 이용자입니다.SS 2 1 발
인트로가 악플러들을 바로 비판해주네 ㅋㅋ
22울트라 구입하고 실망 했어요무겁도 특별한 기능도 없어요 디자인도 꽝구입하고 후회하고 있어요 기본구성품도 없고 비싸고
인트로 ㅋㅋㅋ 삼성이나 애플 제품 다루면 꼭 저렇게 시비거는 댓글 무조건 있음
아니 그래서 핸드폰 성능이 아이폰이 좋은거에요 아니면 삼성이 좋은거에요?기능 말고 성능이요
아이폰이요
잇섭님 인트로만 모아서 영생 내실 생각은 없나요?
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느 장단에 춤을 춰야 하나 ㅋㅋ
아 ㅋㅋ s23존버해야지 ㅋㅋ (5년째)
인트로 ㄹㅇㅋㅋ
‘lg를 응원한다’
아 조금만 더 빨리 나오지… 아이폰13 샀는데;;
삼성아 칩셋 발전 좀 하자백만년 히트파이프 쓸거냐 없어도 발열이 없어야지
칩셋은 ARM이 너무 뻘짓해서…
진짜 파넼ㅋㅋㅋ
애플이랑 비교하는거 올려줘
우와ㅋㅋㅋ
1:53 해체하실때의 이유
좀있으면 분해하는것도 보여주시는거죠? ㄷㄱㄷㄱ
^^
아이폰에 m1프로세서가 들어가기힘든가요??
사실 싱글코어로만 보면 m1보다 아이폰13시리즈에 있는 a15가 빨라요. m1은 a14기반이에요. 사실상 a15가 더 진보된 칩셋이에요.
"그것보다 애플이 만드는 칩들이 다이사이즈가 오밀조밀하다보니 같은 칩셋크기에 비해서 무겁습니다s22울트라가 13프맥보다 화면도 크고, 두껍고 펜슬까지 내장되고 램도 최신버전에 6기가가 더 들어가도 무게가 15에서 20그램 더 가벼움전성비 문제도 있겠지만 무게 생각하면 불가능이라고 봐야함. 전성비는 소프트웨어로 해결할 수 있겠지만 무게는 물리법칙을 거스르는 마법사를 소환하지 않는 이상은 불가능임"
11:07 갤럭시s22:훗...
아 폰보러 가야 하는데 격리중이라..낼까지만 격ㄹ 하면 끝이다..폰보러 가야징...
0:13 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ표정 너무 불쌍한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 인트로 보러 온다
S22+ 뜨거웡 ㅠ
맛갤애들 또 신나서 돌려 까겠네 ㅜㅜ
엑시노스 2200은?
그럼 LG를 쓰지
S21 산 나는 흑우야
인트로 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 앱vs엽 대전 극혐임
22말고 21살려고했는데...쓰흡....
그나마임 못 뛰어넘음
잇섭님이 이 댓에 하트를 눌러주신다면 구독을 눌러드리죠
개빡치네 왜케 잘생겨짐
배터리 테스트가 없네
일부러 13프로 시리즈 말고 13 시리즈 들고 왔네 쿠쿠루삥뽕
아이폰 떨띤
또졌워!!
형.. 그래서 언제 뜯어?
3:41 아…. 그저…
결론 : 아이폰이 최고다.
"역시 인트로 장인..잇섭님..테크 유튜버분들 좋은 정보 알려주시려고 고생 많이 하시는데 솔직히 스마트폰 시장에서 직접적으로 비교할만한 기업이삼성과 애플 말고는 없으니까 소비자들이 이해하기 쉽게끔 ""이러한 점에서는 애플 보다 삼성이"", ""이러한 점에서는 삼성보다 애플이""하시면서 설명하시는 건데 너무 삼성 애플둘의 경쟁구도에 과몰입해서 괜히 좋은 취지로 영상 만드시는 잇섭님을 비롯한 테크 유튜버분들께 달려들지 말았으면 좋겠어요..ㅠ 오늘도 좋은 영상 감사합니다??"
이번에 보예노1지 영상 또 터진거임? 어디서 볼수있냐 ㅋㅋ
나는 부들부들 흰둥이 분양 ㅎㅅㅎ. 난 펜땜시 ㅎㅎㅎ
코판 거 연기 맞습니까ㅏㅏㅏㅡ
비율이랑 크기가 완전 똑같아져서 완전 아이폰같다 s21까진 아재폰 느낌 물신이었는데 이제 진짜 예쁘다
S20U와 S22U 차이 어떤가요~~
갤럭시는 폴더블폰  때메 사는게 아니라면 확실히 아이폰사는게 좋긴하겠다...
안드 쪽 성능 부분은 참 안타깝다ㅜ
뭐고 엠바고 같은거 걸려서 성능 발열 배터리 테스트 못하는줄 알았는데고마워요..!+베이퍼챔버 없는 22는 안하셨구나 ㄲㅂ
어떡하지….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 인트로장인??
그냥 노트10인데..진짜 바꾸고싶다..
형 삼엽충도 앱등이도 조용이 하게 밀스펙 인증받은 LG로 한대만 치자
리뷰계의 유재석 잇섭....
다시 봐도 노트처럼 보이는 울트라...
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 재밌네여
드디어 테스트(1:31) 저는 갤럭시S21(기본)
웅장한 외관
진짜 어떡하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섭님 삼성슬림 블루투스 마우스 무소음마우스인가요? 하도 배송이 늦어져서...ㅜ
제발..갤럭시.아이폰 쓰는건 자유입니다 ㅠㅠ..
인트로 역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 구리고 엘지폰이 짱이다고 하면 욕 안먹겠죠
잇섭님!! 근데 s22 사주세요 ㅎㅎ(?)
늘 고통받는 야스킹...
나중에 s22로 ㄱㄱ
형 사랑해
우리나라는 엑시노스가 아니라니
22도 좋은 핫팩이네 ㅋㅋㅋㅋ
? 2차물량으로 사전예약 했지 않아요? 빌리셨나?
해부는 언제 가실까요...?
기다려주십쇼...
분해쇼!분해쇼!분해쇼!기다립니다..
악플 방지용 인트로ㅋㅋㅋ
미친 인트로장인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭님은 저거 사용하실 건가요?
Good!
와!
인트로 개팩트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿
"""이제 하나의 유행 바로 해체쇼"""
굳
0:13 이제 샤오미 폰을 쓰시면 되겠군요
삼엽충이니 앱등이니.. 자기 좋은거 사용합시다 여러분ㅠㅜ
오프닝 재미 있섭
아 리눅스 의문의 1패
와캬퍄
억까 인트로 맛있네요..
애플? 삼성? Lg로고민해결
잇섭님 워치4 사용기도 찍어주심 안됄까요? ㅜㅜ
고민 중이에요... ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 헉.. 이렇게 답글도 달아주시고 감사합니다
0:13 어떡하긴 둘다 좋다고 하면 되지 아ㅋㅋ
그래도 서로 더 좋다고 싸운다고 아ㅋㅋ
?@공백 BLANK? ㄹㅇㅋㅋ
저친구도 다음영상쯤엔 등짝이.ㅠㅠ
형 갤럭시 언팩 키트는 언박싱 해볼생각 없어?
그게 있어!?!?
?@ITSub잇섭? s21때부터인가 이벤트로 몇명만 뽑아서 줬었어 ㅎ 내가 이번껀 말고 저번꺼는 가지고 있기는한데
아니ㅋㅋ 이번 인트로 왜이래요 형ㅋㅋㅋ
배그 치킨먹고 왔더니 잇섭 알림 바로 뜬 썰 푼다 ㅋㅋ
샘송:야 칩 2개박아
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
22울트라 발열 ㅠㅠ
아ㅋㅋㅋㅋ잇트로 어케 참냐고ㅋㅋㅋ
뭐야...언빡싱 영상이 없잖아...
ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 기대했다고요!!!ㅠㅠ
코파기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노키아 지지
우와아
0:13여러분 모두 가격 싼 샤오미를 씁시다 :)
혼자 많이 쓰십쇼
?@페페? 안써
인트로 ㅋㅋ
다음 영상은 해체쇼인가요?
이건 못 참징
다음영상은..분해?
인트로 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인트로
인트로는 어디까지 갈까
걍 샤오미 ㄱ
저거 살사람?
그래서 해체쇼는 언제쯤.....
곧...
?@ITSub잇섭? 해체쇼는 못 참지
ㅅㅂ 인트로ㅋㅋㅋㅋ 미리 악플 차단 ㅋㅋㅋㅋ
오오옹
그래서 준비했습니다아이 해버 삼성 아이 해버 애플어 삼애성플
뭐냐 진짜 네이버에만 쳐봐도 나오네 보1예노지 이렇게 유명했음 ㅋㅋㅋ?
하트받으며누머리박겠네습니다
근데 여기서 알아야 할거는 돈주고 사서 쓰는 유저가 제조사의 최적화까지 알아줘야 할필요도없을뿐도러 당장 제 성능을 못쓴다? 누가 사전예약 제돈주고 사서 쓰겠냐 이거죠 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
잇섭님 안녕하세요
그냥 돈주는데로 빨아대 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
게임성능은 아이폰이지만 앱스토어라는 억제기가 있어서..
9:42 이분 누구인가요?
아 십;; ㅋㅋㅋ 몰래 보예노1지 보다가 여친한테 걸림 실검 올라와서 눌러본건데 ..
또 내돈내산 인가여? ㅋ
여왕벌 보 예 노 지 실시간 방송 공지떳다 빨리 쳐보셈 ㅋㅋ
1분 전 못참제
인트로 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋ
국뽕 삼엽충 모여
그만합시다!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
형 4년전 갤럭시 s8플러스에 비하면 어느정도 성능차이야??
그건 좀 많이나지...
언디셈버라는 겜을하고 있는데요..겔럭시s105g를 사용하다 발열과 렉심해서겔럭시s22 울트라로 바꿨는데..니ㅁ발열 졸라심해서 겜을 못하것음..
내 21+의  핫팩 탈출기
손가락에 코 묻어나왔나요?
???:댓글 안보면 그않이야~
해체?
ㅋ 자꾸 살쪄가는듯!
ㅎㅎ..
저는 21이에요a21s싯팔
아 ㅋㅋㅋㅋ
아니 어디서보는건데 그냥 네이버에 보 예 노 지 치면 나옴?
형 중립을 유지하기 위해왼쪽은 갤럭시 폰과 갤럭시 워치만 만지고오른쪽은 아이폰과 애플워치만 만지자.손으로 만지면 좌파 우파 논란 생길수 있으니 발로 폰 만지고 양 발목에 워치를 차고 다니자.
s21이 발열로 욕먹었었잖아요s22가 비슷하거나 더 높게 나오는데 여름가면 더 난리날거아닌가요?뭐 어떤이유로 s21리뷰와 다르게 괜찮다는건지 궁금합니다온도가 높아도 쓰로틀링이 안걸리니 개선이라는건가?다른 유튜버들보면 s22발열 개선이라던데 실제로측정해보면 21과 발열은 별 다를바없네요
S21로 욕먹고 1년동안 발열 개선한 수준이랑 S22랑 비교를 했으니깐요S21발열로 욕먹었을때는 훨씬 높았아요
?@홀덤씨오? s21구매자 아니면 몰라요 그냥 s21발열심하다만 알죠유튜버가 그런 정보는 말해줘야 이해하죠
ㅋㅋㅋ
아 댓글 다봤다 ㅋㅋㅋ
전 다른것 보단 제일 뭐 같은게 지문 인식 같습니다 . 아이폰 계속 비번 누르고 마스크 쓰니 페이스 인식도 뭐 같고 그래서 다시 전 아이폰에서 삼성 넘어갑니다 . 솔직히 일반 사람들이라면 성능차이 실감 납니까? 전 모르겠던데 ㅋㅋㅋ
그건 니가
출퇴근 하면서 겜돌리는 나는 일반인이 아닌 그 무엇이구나...
앱등이들 성능차이 체감 안난다는말에 부들대면서 다구리ㅋㅋㅋ선민의식 ㅆㅅㅌㅊ
문재인은 살아있다!!!!
9:44  눈갱x5
"인트로 개웃기네아이폰이 좋다하면 갤빠들이 빡치고갤럭시가 좋다하면 앱등이가 빡치고그래도 헨드폰이랑 태블릿그리고 노트북은 역시갤럭시지, 돈 많으면 보조폰으로 쓸만한 핸드폰이 아이폰인데 ㅋㅋㄹㅃㅃ"
노트북도 플립Z 처럼 왜 안만들가요?? 키보드쪽판을 전부 플립처럼 디스플레이 패널로해서 쓰다가 펼치면 24인치정도되게 영상같은거보게 만들면 컴터혁신아닌가??접은면 보통노트북 펼치면 모니터나  tv크기되는...왜 안만들가??
예....?
잇섭바부~
옹
잇섭바보
오ㅇ
show me the 해체
형 어깨가 많이 죽엇네
7등?
오
애플이 성능이 좋은 이유는 자기들이 os를 만들어서 그럽니다^^
나는 섹시하다
잇섭 여성가족부 폐지 반대할것 같으면 개추
인트로 ㅋㅋ응 니들생각
아이폰이든 갤럭시든 둘다 사면 해결되는걸 자꾸 그걸로 싸워 ㅋㅋ
그냥 딱 하나 차이야하드웨어 스팩은 삼성이 애플 개 털어먹고도 남는데자체 OS가 없으니 그 스팩이 막히는거지안드로이드가 ㅈㄴ무서운 OS니까
뭔솔? 하드웨어 스펙도 애플에 후달리고 자체OS도 후달리고. 걍 다 후달리는거임
?@jj kim? 니 애플 하드웨어가 어디서 공급받는줄은 아냐?
?@AI비? 공급을 어디서 받음?ㅋㅋㅋㅋ m1을 시작으로 자기들이 다 만드는데?ㅋㅋㅋㄱㄴ
?@AI비? 바다 os부터 타이젠 os까지 가능성 있는걸 버려서 성능 조진 삼성처음엔 성능이 후달려도 끝까지 자체 os로 밀고나가서 안드로이드랑 2배 이상 성능 벌려버린 애플ㅋㅋㅋ
?@AI비? 칩셋 성능 개후달리는데? 소프트웨어 말고 하드웨어만 봤을 때
?@AI비? 자체OS도 없어 구글에 기생..자체 칩셋도 못만들어 퀄컴에 기생 ㅋㅋㅋ완전 중국폰 하고 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ외형만 다르지 완전 똑같음 ㅋㅋㅋㅋ안써 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ중국상위호환 갤럭시폰
역시 언제나 예상을 틀리지 않고 ㅈ대로 생각들 하는구나
?@AI비? 하드웨어 스펙 털어 먹는다는 게 뭔뎈ㅋㅋ 칩셋 성능은 os 감안하더라도 개 털리던데?
이야 ㅋㅋ 잇섭도 하드웨워는 삼성이 좋다고 인정하는데 가진거라곤 폰 하나인 세끼들이 왜 알지도 못하면서 인터넷지식을 막 퍼뜨릴까?
?@AI비? 아니 그래서 왜 칩셋성능은 구리냐고ㅋㅋ 칩셋은 하드웨어가 아닌가 보지?
2등
보 예 노 지 잠수 탓다가 갑자기 왜복귀함? 남자들 잠못자겠노 ...
발열도못잡고 발열이나도 성능이 낮아지지않게? 만든게 발전이라고할수있나? 성능도 아이폰에비해 딸리네;왜 우리나라에서만 플래그쉅이 팔리는지 알겠음 아이폰보고 감성빨로 팔린다하지만 디자인 발열 성능 뭐하나 이기는게없다
ㅡ
옹 잇서업 없어업
오빠
서울야스킹 운동하지마라 안어울린다....
성능 좋아지묜 겜 밖에 더하냐?
"삼성 파운드리 문제가 아닌지 심히 걱정이 됩니다. 애플이 같은 CPU를 삼성과 TSMC 양쪽에 맡겼다가 삼성제조CPU가 발열과 성능 이슈로 전량 TSMC제조로 바꿨죠. AMD도 인텔에 밀려 죽을 쑤다가 TSMC에서 제조한 이후 인텔을 압도하고 있고..삼성은 자체설계제조한 엑시노스가 개판되었는데, 설계문제인지 제조 문제인지 혹은 둘다 문제인지 이번 갤럭시22에 탑재도 거의 못하고 수율도 안나와서 개고생중이라는 소문이 돌고 있습니다. 퀄컴도 삼성과 관계때문에 삼성파운드리에 맡기고는 있지만, 성능 혹은 수율 문제인지.. TSMC에서 생산한다는 얘기도 나오고 있고..이래저래 삼성 안타깝네요. 핸드폰성능을 위해 TSMC제조 CPU를 탑재해야 하는건 아닌지.. 그래도 파운드리를 위해 계속 이렇게 삽질을 계속해야 하는지.."
"삼파탓도 크지만, ARM도 비판에선 자유롭지 못하죠"
AMD는 TSMC가 아니라 짐켈러가 개발해준 라이젠 아키텍쳐 때문이죠 ㅋㅋ예전에는 공정 기술력이 인텔>>>>삼성=TSMC였는데 인텔이 14나노에서 막히고 7나노 이후 삼성이 7LPP로 고꾸라지면서 TSMC가 탑을 먹은 거에요
ㆍ
조종기
조금 살찌신거같은데
1
2
3
4
5
언젠간 앱등이 코를 눌러주는 날이 오기를~..
잇섭님 제컴퓨터가 그래픽카드가 GTX550인데 괜찮은건가요?
안타깝게도 요즘 내장그래픽보다 훨씬 딸리는 수준입니다.
정보) 아이폰의 성능은 AP의 성능도있으나 iOS의 폐쇄성역시 한몫한다
점 점 살찌는 잇섭~~~~~꽉튜브에 나온 모습 보면서 누가 잇섭인지 누가 꽉튜브인지?안경 보고 구별했네요
안과를 가보세욕ㅋㅋㅋㅋ
하등 쓸모없는 내용
2등
ㅡ
1
진짜 한국인들 정신 좀 차리자 성능이 이따군데 가격은 최신 아이폰급으로 받고 있고 미국에서는 판매량 망하니까 한국서 90만짜리를 230불에 뿌려버리는 등 대놓고 내수차별 하는 중이다이렇게 배짱장사해도 계속 사주면 결국 우리 손해다
솔직히 일반인들은 잘 모름. 게임하는 오덕색기들만 신경쓰지ㅋㅋ
A시리즈 ㄱㄱ
아 출퇴근하면서 겜돌리느라 아이폰만 고집하는 나는 일반인이 아닌 그 무엇이구나 ㅋㅋ
가입 9년전+일본애니풍 게임도 아니고 걍 게임=씹덕거리는 수준이ㅋㅋㅋㅋ
님 뭔가 일본 불매운동 누구보다 열심히 하고 꼰대 소리 자주듣는 5060같음
애플빠들..
누가 최대의 성능을 그렇게까지 쓰나
고사양 게임 하면 쓰죠...
CPU 성능은 3년 전 아이폰과 동일BUT 가격은 최신 아이폰과 동일배짱장사하는 삼성에 화를 내긴커녕 궤변으로 되도 않는 쉴드를 치는 것도 FACT
역시
누가 핸드폰을 게임을 하나요  탭 아니면 컴퓨터로 하지요
?@서범식? 갤탭도 저 성능이랑 똑같아 바보야! ㅋㅋㅋ
?@dont go? ㅎㅎ
낫다 뿐이지 진짜 아이폰이 잔렉 없다고? 글쎄 오늘도 a15  패드 미니 업데이트 하니 걸린거 봤는데? 앱등이들도 허풍은 참 세다 ㅋㅋ
?@다나? 오늘도 A15가 탑재된 아이패드 미니를 업데이트하다가 잔렉 하나 걸린거 봤다는 소리잖아요..ㅋㅋ문법에는 전혀 이상이 없는데.. 본인의 문해력 수준을 아주 잘 보여주셨네요.
?@다나? 어휘력 이러고 있네 여기서 어휘력이 문제처럼 보이냐? 문장력이겠지 ㅋㅋ 까고 싶으면 다른 걸로 까라 임마 ㅋㅋ
??@다나? 그리고 이해하기에도 전혀 지장 없구만
"왜 갤럭시 리뷰 검색하면 자격이 없는 잇섭이 항상 위에뜰까?잇섭같이 평소에는 아이폰유저면서, 돈별려고 갤럭시 리뷰하는 유투버들이 제일 간사해보임! 갤럭시유저들이 무엇을보고 갤럭시사는지 이해도 못하면서, 아이폰벤치마크점수 들먹이는 이런유투버들한테는 갤럭시 리뷰 더이상 안맡기길. 아이폰은 팬이 아예없습니다. 그럼 팬이 아예없는 아이폰은 무조건 삼성보다 안좋은건가요? 리뷰를 하더라고 각자 필요에 따라 특화된걸 이용하는거에 집중해야지, 핸드폰에서 더이상 의미없는 벤치마크점수만보면서 이러쿵 저러쿵. 해외유투버들은 단순 benchmark점수보다는 실생활에 사용하는 앱들을 비교하면서 보여주는데, 잇섭은 이제나 저제나 저 벤치마크 점수비교하면서 애플이 압도적이다. 실제로 사용이나 해보고 말해보세요. 차이가 있나. 앱사용 속도차이 1도 안납니다. 벤치마크점수가 압도적인 아이폰이 실생활 앱사용이랑 앱을 10개이상 열었을때 삼성보다 느려지는거는 벤치마크로 설명이 되지도 않음. 솔직히 안드로이드 구동기반이랑 맥OS자체 소프트웨어 구동방식이 다른데,벤치마크가그차이를 고려하는지도 정확하지 않고.그리고 S22U에서 매인기능인 팬기능은 아이폰에는 아예 사용할수도 없는 기능인데,그런거는 무시하면서 계속 벤치마크가지고 아이폰이 압도적이라다라고 하는 박쥐같은 리뷰어임.사용하지도 않는 갤럭시 리뷰좀 그만하고, 아이폰이나 집중했으면 좋겠다"
^열등감^
잇섭 갤럭시써요
앞뒤로 맞는말이 어케 하나도 없냐1.평소에 갤럭시유저임2.삼성에서 지원안해줌3.펜 임마4.앱속도 차이남5.맥os 아님ㅅㅂㅋㅋ
자동차 리뷰어들 아반때 타면 벤츠리뷰 못함?화장품 리뷰어들 올리브영만 가면 샤넬 리뷰 못함?
인트로 100회 시청하고 다시 오세요~
아이폰은 디자인만 바꿔서 돌려먹는느낌이라면 확실히 삼성은 계속 바뀌고 개선해나가는게 딱보임
문제가 많으니까 개선을해야 하는게 정상아님? 이걸빨아준다고? ㅋㅋㅋ
?@장수민? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 빤다고 생각하는거 자체가 유치하네 그냥 님 짱하세요
?@끼깅?  gos도 개선해나간거야? ㅋㅋㅋ
15:07 : 오타입니다!iPhone 12 -> iPhone 13. iPhone 13 -> iPhone 13 Pro
ㅋㅋㅋ 틀린줄 알았어 형도 오타내는구만
그렇군요!
ㅋㅋ
잇섭 최고!
인간미 넘치는 성왕
?@Kim Jinseok? 야스ㅋ…크흠
사랑해
실수로 하죠 ㅋㅋ
아이폰해체쇼 기대됩니다
오토바이에서도 고장잘 안나는지도 같이 알아봐주세요!
항상 언빡싱 영상은 잇섭님꺼만 보게 되는거 같아요ㅎㅎ 잇섭님 영상이 더 재미있고 전작에 비해 기능들이 어떻게 바꼈는지 자세히 알게 되는거 같아요!!!저한테는 테크유튜버중에 잇섭님이 1등 유튜버입니다
제 채널에서 문 상 무료로 뿌려요(어그로 진짜 아님)
광고가 거의 없어 매우 극호. 사소한 컨텐츠를 잇섭만의 영상으로 살려 영상 그 자체를 즐길 수 있어서 잇섭 볼때의 나는 순수하게 느껴진다
"프로의식과 정성이 느껴지는 영상, 매번 감사합니다. 매편마다 저 많은 내용과 디테일을 다 챙기려면 얼마나 초집중할까 상상합니다."
10여년 넘어가면서 디자인 정체에 선택지가 크게 없어서 사게되는 느낌. 진짜 새로운 세대가 좀 나와줬으면..
폰 바꿀 시기도 그렇구 14때 바꾸려고 기다리는중인데....애플은 신제품이 나오면 어쩔 수 없이 끌리긴 한가봐여 ㅠㅠ 몇년전부터 쭉 보고있습니다 항상 정말 정확한 리뷰 감사해요! 뭐만 나오면 잇섭님 리뷰가 쩰루 기다려집니다?
한 해 한 해를 봤을 때 큰 차이가 없는 건 아이폰 유저 중엔 매년 폰을 바꾸는 사람이 (상대적으로) 적은 것을 알기 때문이 아닐까 조심스레 추측해 봅니다. 저만 해도 아이폰8에서 13 미니로 갑니다. 차이는 굉장할 것으로 예상됩니다.
잘쓰고 계신가요?
?@Daisy? 카메라에서 제일 큰 차이를 느끼고 있습니다 ㅎㅎㅎ 페이스ID는 아직 적응이 잘 안 되지만요. 비슷한 구매가에 용량이 뛴 것도 진짜 좋고요.
저랑 같네요 저도 오늘 아이폰 8탄에서 13탄 미니로 바꿨어요 신세계인데 홈버튼이 없어져서 페이스 아이디 마스크 착용 상태로 풀리게 하려고 뺑이 치고 있네요 메리크리스마스
?@GGS_미래전략본부팀 최대리? 아.. 전 애플워치가 있어서ㅎㅎ 잠금은 괜찮은데 페이 같은 거 쓸 때 인증은 얼굴 보여줘야 되서 전 그냥 그때그때 살짝 내립니다ㅋ
안녕하세요.. 18+ 쓰다가 이제 한 번 바꿔볼라고 하고 있습니다…! 원래 64기가를 좀 타이트하게 썼는데 용량은 128이면 충분할까요..? 너무 오랜만에 바꾸는 거라서 얼마나 증가되어야하는지가 애매하네요…. 어렵습니다ㅠ충분히 만족하시나요?
?@슈퍼발키리? 지금 확인해 보니 64기가 타이트하던 게 지금 69기가 쓰고 있네요.. 제 경우엔 이미 쓰는 앱은 거의 정해져 있으니 결국 용량은 음악이랑 사진이 결정하는 거라서 용량은 충분히 만족하고 있어요! 근데  전반적인 성능이 올라가니까 일단 그게 진짜 좋습니다ㅎㅎ 얼마 전에 달을 찍어보겠다고 숨 참고 찍어봤는데 별도 찍히더라고요 ㅎㄷㄷ
?@Storyteller이야기꾼? 선생님.. 최근에 일을 시작하여 처음으로 제 돈으로 핸드폰을 바꿔보는 거라 아직도 여러모로 고민중이었는데 지금 딱 바꾸기로 결정했습니다.. 기본 용량 차지가 많아 혹시 부족할까 고민했는데 괜힌 고민이었군요! 음악이나 사진을 많이 보관하는 편은 아니라 128이면 충분할 것 같네요! 별이 찍힌다니… 8은 상상할 수 없어요… 기술의 발전 멋지다.. 결정에 도움을 주셔서 감사합니다 즐거운 연휴 되세요ㅎㅎ
?@슈퍼발키리? ㅎㅎㅎ 큰 돈 쓰는 건 늘 떨리는 일이죠ㅎㅎ 최소 3년 쓴단 마음으로 사시면 조금은 마음이 가벼우실 거예요! 도움이 되었다니 다행입니다 :D
전 6에서 13으로 바꿨는데 진짜 신세계네요
눈물의 실드ㅠㅠ
오늘도 영상 잘 봤습니다.다른 유튜버들도 잘 하시지만잇섭님 영상은 뭔가 보기 편하고 이해가 잘 되는 느낌이네요.매번 느끼지만 구독한 게 아깝지 않은 채널 1위입니다!!!
좋게 봐주셔서 감사합니다!
맞아요 돈내고 봐도 아깝지 않을 채널. 유튜브 통틀어 제 최애 유튜브 채널입니다^^
12퍼플이랑 vs 13핑크를 고민하고있었는데 덕분에 컬러비교까지 한번에 할 수 있었어요다른 곳에서는 한번에 비교할 수가 없었는데리뷰 감사합니다 역시 잇썹리뷰
저도 똑같이 고민하고 있는데 혹시.. 어떤거 사셨나요...?
아이폰 성능 리뷰들을 보다보니 아이폰은 실제 카메라 회사들의 기능이나 쓰임새를 많이 따라가려고 노력한 것 같네요.시네마틱 모드처럼 초점을 자연스럽게 바꾼다든지 매크로 촬영을 한다든지 편집후 초첨을 바꿀 수 있다던지 다이나믹레인지를 넓혀 보정관용도를 준다든지기존 카메라 회사들이 가지고 있는 기능들을 많이 연구하고 시도하는 느낌이 강하네요.솔직히 카메라 회사 운영 경험이 있는 삼성이 이런 것을 해줬으면 했는데 스마트폰 카메라에서 개발 방향이 다른 것 같아 아쉽습니다.1억 화소를 작은 센서에 넣는다던지 100배 디지털 줌이라던지... 카메라에 대한 이해도가 있는 회사라고 생각하기 어려운 부분이 있습니다.정말 이대로 몇년 후면 굳이 비싼돈을 주고 카메라를 사지 않아도 아이폰으로 많은 영역을 커버할 수 있을 것 같아요.앞으로 개발될 아이폰도 기대가 되는 부분입니다.
"아이폰13 핑크 정말 디자인이 마음에 들어서 처음으로 아이폰으로 갈아타려고 고민한 기종이에요.다만, 공시지원금이 너무 안좋다보니 결국 s21을 성지에서 구매했네요. 아무래도 가격적 메리트+안드로이드에 익숙한 습관이 큰 역할을 한 것 같아요.그럼에도 아이폰13 정말 좋은 제품처럼 느껴지네요."
"소개해주신 13기능중 많은부분이 ios15 업데이트하면 구형폰에서도 사용할수 있답니다, 이번 ios 15 많은부분이 바뀐듯해요.  XR 쓰는데 1~2년은 더 써야 할듯요"
와 잇섭님 아이폰 사용자 배려해서 화면 꽉 채워서 볼 수 있게 편집하셨네요 ?
잇섭님 기다렸어요 계속 기다리던 영상이 올라오니까 좋네요 ㅎㅎ 잇섭님 항상 구독자에 대한 애정이 강하시네요 인트로도 항상 재미있으시고 그냥 모든게 완벽해요 제가 가장 좋아하는 유튜버세요 항상 열심히 영상 올려주셔서 감사합니다!!!
재미있게 봐주십쇼!!
오오
?@ITSub잇섭? ?
믿고보는 잇섭님 엄청 유익하고 엑기스 다 모아서 쉽게 설명해주시니 귀에 쏙쏙 들어옵니당!! 글고 웃겨용ㅋㅋㅋㅋㅋ 
역시 잇섭님 다른 리뷰보다 조금 늦어도 리뷰는 확실하고 정확하게 해주시내요ㅎㅎ
12 유저로써 솔직히 12가 카툭튀도 훨신 덜하고 더 얇고 가볍다는점이 맘에 드는..!그나저나 카메라는 이정도면 더는 좋아질 수가 없을거다 싶어도 계속 눈에 띄게 개선되는게 신기하다
옛날에는 2년 약정 끝나고 나면 새 폰이  바뀌는 부분이 많아서 무조건 바꿨는데 이제 발전할 만큼 해서 크게 차이가 없는 듯
배터리때문에그냥 삼
?@라라러? 배터리만 교체 가능하지 않음?
ㅇㅈ 2년 지나도 디자인이나 성능면에서 굳이 바꿔야되나 싶고 게임같은걸 안해서 그런가 배터리 부족한것도 모르겠어요
?@이뇽? 돈이 넘처 났어 그런듯 ㅎㅎ
아이폰만 그럼
?@음악차트? 이번에 갤럭시 평 보니까 오히려 안 좋아진 거 같던데
님 저 11 프로 맥스 쓰는데 이번 13 지를까요? 아니면 1년 더 존버?... 근데 약정도 끝나서 바꾸고 싶은데..
?@파킨이지? 바꿔도 되요
?@최시원? 아 근데 약간 큰거 같은데 이번에는 그냥 일반 살까요? 미니는 어떤가요?
?@파킨이지?그러면 일반을 사는게 나을듯해요프맥에서 미니는 차이가...
시네마틱은 갤럭시의 인물 동영상 특화버전 같네요.인물 동영상에서 좀 체감을 해봤기에 기능적으로 그리 놀랍지는 않지만 자유도와 저걸 가능케하는 칩셋이 대단하네요
잇섭님은 항상 늦게 리뷰 하셔도 퀄리티는 이기는 유튜버는 없는거 같네요 잇섭님 항상 응원합니다
근데 그렇게 늦지도 않아서 충분히 사기전에 보기 제일 좋은유튜버임 ㅋㅋㅋㅋ
안그래도 엄청 고민중이었는데 마침 잘 봤습니다. 다음 프로와 일반 13 비교도 기대됩니다 ㅎ
"유일하게 챙겨보는 전자기기 유튜버 잇섭님, 제가 살까 고민하는것도 완벽히 리뷰해주셔서 너무 감사하심"
"13pro 시블 기다리고 있는데, 13 핑크도 잘 봤어요. 개인적인 생각으론 이번에 프로말고 일반 13은 살바에야 옆에 같이 비교하신 12퍼플이 더 이쁘고 괜찮은것 같아요(할인 많이 때린다 전제하에)저는 베터리도 글코 여러 성능 때문에 13프로 예판 고민중이라 프로 얼른 도착해서 잇썹님 영상 보고 사고싶네요 뀨><"
시블 깜짝 놀랐어요
13프로 시블 (시멘트블루) 애플스토어에서 수령취소하고 12퍼플 들고온사람 여기 있습니다. 13프로시블이 13핑크보다 이쁠거라고 생각마세요 ㅎ
?@Shane Hahn? 시에라블루욥!
?@Shane Hahn? 13프로는 예쁜걸 떠나서 성능 기능 향상 때문에 사려는거라서요. 만약 제가 이쁜거 사려면 13핑크보다 12퍼플 산단 얘기였어요:)
다른 유튜버들은 영상 업로드를 빨리하려는게 영상 퀄리티에서 보이는데 좀 늦더라도 자세히 설명해주는 잇섭 영상이 퀄리티랑 이해도에서는 월등하다 ㄹㅇ
센서가 강화 되면서 iso 품질이 올라가면서 야간 성능이 확실히 좋네용 근데 조리개 성능도 올라간거 같은데 12보다 더 깊은 심도로도 쓸수있는지 궁금하네요
뭔가 잇섭님 영상은 다른영상들보다 믿보영상일듯해서 매번 챙겨보고있습니다. 핸드폰 바꿀시기가되서 찾아봤는데 역시는 역시군요. 건강하세요
"잇섭님 리뷰보면서 항상 기대만 했는데, 이제 앱등이가 되어보려고요! 항상 감사합니다! ㅎㅎㅎ 핑크 너무 이쁘네요! 대박! 유튜브 보기 시작하고 잇섭님 리뷰보고 폰 구매전에는 결정을 시작했어요!ㅎㅎㅎ"
"답답하고 궁금했던 내용들이 풀리는 넘나 만족스러운 후기 감사합니다 7에서 12로 바꾸고 쓰고있는데 12 아쉬운점들 때문에 아이폰에 질려가는 와중, 다들 난리길래 도대체 뭔 난리들인가 했는데 후기 덕분에 알게됐습니다 저는 12에서 또 멈추겠네여 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 12도 만족스럽지 않은데.. 흑흑"
다른 아이폰13 리뷰들을 봐도 잇섭님의 영상이 항상 기다려지게 되네요
12 카메라까지가 딱 사람들이 원했던 약간 밝고 느낌있게 찍히는 카메라고 13부터는 아이폰 사진 잘 찍힌다고 말했던 사람들이 싫어했던 약간 어둡고 선명한 효과로 카메라가 바꼈네
"일반인들은 아직 사전예약도 못하는 시기인데지금이 늦은 리뷰라니 역시 테크 유튜-바는 다르다,,, 성실함의 끝판왕"
ㄴㄴ 사전예약의 사전이 있음 ㅋㅋㅋ
한국 말고 다른 1차 출시국들은 이미 나와서 저번주에 이미 일반인들도 살수 있었음... 다른 테크 유튜버에 비해서는 늦은게 맞긴함...
중국은 미니까지 다 나옴 ㅠㅠ..
19년에 나온 지플립 전화 먹통 돼서 추석 끝나고 바꾸려고 많이 찾아보고 생각해서 12프로 했는데 잘한 것 같아요 그나마 마음에 드는 색상이 시에라 블루였는데 쓰다가 질릴 것 같아서 퍼시픽 블루로 했는데 ㅋㅋ 좀 더 발전하자 애플!
일반 13기종이 12pro 성능 압도합니다~ 13 사셨어여죠
색 때문이라면 뭐 할 말이 없네요
아이폰13 부터 드디어 기본 모델 64gb가 없어지고 성능은 향상되고 128gb로 대체 되면서 가격은 그대로라 더욱더 좋아진것 같습니다.
12까지는 용량이 솔직히 너무 많이 짰죠..
그 128 뒤로 부턴 더 비쌈...ㅠ
"잇섭님 덕에 영상보고 따라하면서 아이폰 8plus 부터 직구 시작했었는데, 이제는 혼자서도 척척 13까지 직구 완료했어요~! 제껀 아직도 도착하지 않았는데ㅠㅠ 빨리왔으면 좋겠네요. 항상 감사한 마음으로 시청하고 있습니다."
플립3 가 진짜 잘나오긴 했나봐요같이 놓고 색상 비교하실때 디자인도 플립이 더 이쁜 느낌 물론 개취겠지만 ㅎ
플립미첬음
그래서 저는 원래 아이폰 유저인데 요번에 플립으로 넘어갑니다 ㅠ 넘어가는김에 삼성페이라는것도 써보고싶네요.
?@애련? 플립3  삼성페이 미쳤어요 진짜...!
와 시네마틱은 미쳤긴 하네 ㄷㄷㄷ 이미 찍은거에서도 초점 바꿀 수 있다는게 어떻게 되는거 ㄷㄷㄷ
저거 일반카메라에는 옛날에 다나온기능인데  뭘 어떻게되는겨 같은 멍청한소리하네
?@라라러? 폰이랑 카메라가 같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@라라러? 아니 폰이랑 똑같으면 안돼는거잖아 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반 카메라랑 같은 수준이면 카메라 뭐하러 사누 ㅋㅋ
제 채널에서 문 상 무료로 뿌려요(어그로 진짜 아님)
?@라라러? 폰은 카메라가 아닙니다.. 아이고 배운 게 없으면 하던 일이나 하십쇼..
한 편의 영상을 찍는다고 생각하지만 내부적으로 여러영역의 초점을 잡은 영상 정보를 저장하는 방식입니다. 나중에 후보정에서 유리하다는 장점이있지만 정보가 많이 저장되는 탓에 용량은 많이 드는 편입니다.
갤럭시에는 몇년전부터 있었지 않나...?
바뀐 게 많이 없다지만.. 이미 거의 완성되어 바뀌지 않아도 된다는 여유가 아닐까 싶네요시네마틱은 감탄이 절로 나옵니다 ㅋㅋ
"저도 시네마틱은 부족한 부분도 많이 보이긴한데,가볍게 쓰기에는 생각 이상으로 괜찮아서 놀랍더라구요 ㅎㅎ"
여전히 카메라 고스트현상이 제일 아쉽네요. 13에서는 개선되었지만 아쉬운 것들이 14에서는 완성형태로 나오지 않을까 합니다. usb-c 와 함께
대부분이 속도를 추구할때 퀄리티를 챙기시는 모습이 참 좋네요 ㅋㅋ
"해외가서도 사올까 싶었는데, 자가격리땜에 포기했습니다 ㅋㅋㅋ"
?@ITSub잇섭? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늦어도 잇섭님 리뷰만 기다린다구욧
ㄹㅇㅋㅋ
?@ITSub잇섭? 퀄리티를 한국어로 하면 질 ㅗㅜㅑ
?@josep steve? 어질어질을 물고기 질로 본 사람 뒤로 뇌 구조가 의심스러운 사람이네
?@josep steve? ㄴㅈ
어차피 잇섭은 나중에 올려도 다보니까 괜찮아요. 결국 퀄리티와 청자수 둘다 챙김
?@ITSub잇섭? 미니도 기대하고 있겠습니다!!
?@josep steve? 어휴
?@ITSub잇섭? 백신접종완료하면 자가격리 면제해준다고 뜨랑낄로 채널에 나오던데...
"우와.. 여지까진 각진 디자인면에서만 이뻐서 고민했는데, 듣다가 시네마틱 모드에서 훅 했어요 그 기능은 대박이네요"
다른 유튜버들이 이미 영상을 올렸지만 참다 참다가 잇섭님 보러 왔습니다 ㅎㅎ 역시 믿고보는 리뷰네요 !
잼있게 봐주세요!
뭔가 이걸 봐야 오피셜을 본느낌이라해야하나..
?@김민우? ㅇㅈㅇㅈ
다 보믄되지 왜 참아
잇섭님 리뷰 기다리다가 못참아서 질럿네요 ㅋㅋㅋㅋ 해외에 체류증인데 카메라는 야간모드찍는데 최고네요
저도 아이폰SE2 보호필름없이 사용하고 있는데 생각보다 흠집 안나고 지문도 오히려 필름보다 잘 안묻는 느낌이라 필름없이 만족하며 사용하고 있어요ㅎㅎ
Se2 만족하시나요?!
구매하신지 얼마 안되셧나보네요 저도 se2 쓰는데 내구성은 최악
구매한지 1년됐습니다. 게임같은건 안하는타입이라 크게 문제는 없는데 아이폰 6S때와 마찬가지로 1년이 되는 시점부터는 배터리 닳는 속도가 꽤나 빠르게 체감되네요;;
최고에요! 아이폰 13 아이폰 13프로 비교 평가영상이 너무 기대되네요!! 그리고 혹시 12프로와 13일반 모델도 비교 평가해주시면 감사하겠습니다!!
"잇섭님 영상은 좌, 우가 안잘려서 좋네요! 이 비율로 계속 해주세요~!"
ㅇㅈ 전체화면 최적화. 역시 1티어 테크유튜버
정치적 중립까지 지키는 잇섭 ㄷㄷㄷ 역시 프로 유튜버답네요
?@?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저만 잘리나요? 상하좌우 다 잘리는데....
?@이름없음? 최신기종에 영상비율 맞추신 듯
?@이뇽? 화면비율 20:9 비율입니다....
?@이름없음? 갤9가 18.5:9라고 하는데 저는 안 잘리네요
?@이뇽? S21+ 좌우 잘려요
이미 다른 유튜버 영상으로 본 내용일 것 같아도 일단 틀고 보는 잇섭님 영상ㅋㅋㅋ 유익한 영상 감사합니다~ 이번에 핑크로 바꾸는데 더 기대되네요
시네마틱 모드 미쳤네요 14나 15 정도면 와우….
4년째 아이폰 X 쓰다가 12 Pro Max를 살까 13 Pro Max를 살까 고민을 많이 했어요13 Pro Max 예약을 하고도 걱정이 되었는데 속 시원히 긁어주시네요13 Pro 언빡싱 나오면 또 챙겨볼께요 ㅎㅎ
와 이제 아이폰은 카메라 업체 다되었네요. 진짜 기술력 쩔어요. 이 기술들로 만들 메타버스 기대됩니다.
매번 새로운 핸드폰 나오면 너무 좋아보이고 갈아타고 싶어서 심장 뛰었는데 이번엔 12랑 많이 차이나진 않아서 안갈아탈듯! 14 존버..
12는 안바꿔도 충분하져 ㅋㅋ
?@heegakim _? 네네 가격차이 좀 날것 같아요 아 근데 카메라 화질 중요하시면 xs보다 11이 나으실거에요! 저는 11 비추하는 이유가 베젤이 너무 크고 핸드폰이 무거워서 불편하더라구요 그런거 상관 없으시면 11이 xs보다 많이 좋아진건 사실이라 11이 괜찮습니당
"?@heegakim _?  집 안 사정이 뭐가 중요해요. 스마트폰은 굉장히 고가의 기기고, 안 느리고 필요하지 않으면 최신형을 맞출 필요가 전혀 없어요. 시류에 같이 휩싸여서 무조건 좋고 비싼거 쓰는거 좋아하고, 좋은 폰으로 우월감 느끼는 사람들만큼 한심한 사람도 없어요... 주변에 그런 한심한 인간들 있다고 찌질한 사고방식에 휩쓸리지 말고, 아무거나 사서 기능 100% 잘 쓰는 거에 집중해봐요, HEAVY USER 가 되서 프로그래밍도 해보는 겁니다 ㅋㅋ"
"스마트폰 시장이 얼마나 한심한지... Chipset 이랑 processor 기능이 하도 업그레이드 되서 자랑할 게 카메라 밖에 없는데, 솔직히 50만원짜리 DSLR 사도 스마트폰 보다는 카메라 성능 좋거든요? 카메라 좋은 거 필요하면 전문 장비를 사면 되지 스마트폰에 달린 보조카메라에 목숨 거는 것 만큼 호구스러운 일이 또 있을까 싶네요. 게임도 마찬가지의 논리로 호구스럽다는 개인적인 소감이네요. (스마트폰으로 게임 아무리 잘만들어봤자, Window XP에서 돌아가던 게임들보다도 저퀼리티의 게임들일텐데..진짜 굳이??  )"
"자기 가치는 들고 있는 휴대폰이 아니라, 스스로가 증명하는 거니까요. 스티브 잡스가 노키아 들고 다녀도, 그 성님보고는 다들 '오오..역시 대기업 CEO는 달라도 뭐가 다르구나' 하겠죠.마찬가지로  아프리카나 후진국에 여행가서 최신 기기 휴대폰들고 다 떨어진 바지 입고 다니는 도시 사람들 보면서 느끼는 감상은 '한심하다' 외에는 특별히 없겠죠."
11에서 13으로 갈아 탈만 한가요
13이랑 13프로랑 엄청 고민 중이에요ㅠㅠ!! 잇섭님 영상 없나하고 퇴근하면서도 없어서 아쉬었는데 이렇게 바로 올라오다니다니…타이밍 기가 막힘다
매번 느끼지만 전자기기에 대해 잘 모르는 사람도 이해하기 쉽게 설명해주시는거같아요^^b
호구마요?
?@김베트남? 아니~ 호구..ㅁ
마호구..?미..미호구?..미호크??(원피스 ㄷㄷㄷㅈ)
?@하이듕? ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅊㅌㅌ
잇섭이 다른 유튜버보다 늦어도 항상 챙겨봄
감사합니다.이맛에 더 열심히 찍습니다 ㅎㅎ
이 맛에 찍지
인정 퀄이 더 좋음
ㄹㅇㅋㅋ
씹고 뜯고 맛봐야지 ㅋㅋ
원래 빠릿빠릿하게 리뷰하셨는데…
?@윈둥잉? 아마도 해외배송이 오래 걸린듯
ㄹㅇ
이제 잇섭정도면 리뷰가 약간정도는 늦어도 됨. 굳이 속도경쟁 할 체급이 아님.
?@윈둥잉? 원래 빠릿빠릿하게 하셨는데뭐 나태해졌다 이런건가요?뭐 공장도 아니고 이정도 퀄리티 영상을 어떻게 뚝딱뚝딱 만들어내나요
생각보다 노치줄어든게 영상으로봐도 체감이되네요ㅋㅋ 말하신대로 12에선 굳이 옴길이유가없지만 화면실금이 조금가있어서ㅠㅠ 이핑계로 12미니->13미니 질렀습니다
13미니 어떤가요?
?@호탁? 저도 12미니에서 13미니로 옮겼는데 일반인이 보기엔 큰 차이 없어요! 굳이 따지면 카메라 화질이 더 좋아요ㅎㅎ!
제가 그냥 13이랑 프로 사이에서 헤매고 있다 보니 비교 영상이 기대되네요.좋은 비교 영상 부탁드립니다.
잇섭 언빡싱할때마다 시원시원해서 마음에 든다
"예전엔 6->7, 7->8 하나마다 차이가 엄청컸는데 이젠 주변사람이 11 쓰는지 12쓰는지 안물어보면 못알아볼정도.."
와 리뷰 진짜 감탄 나온다 완전 꼼꼼하고 실용적인 리뷰
잇섭은 다른 유튜버보다 조금 늦을때도 퀄리티가 너무 좋아서 보게됨
친구랑 같이 언박싱해서 구경하는 기분이 들어요
폰알못이라 다른 유튜버들꺼 보면 너무 헷갈려서 잘 안보게 되는데 이상하게 잇섭은 보기 쉽고 이해가 되서 잇섭만 보게됨...매력있어..
와 잇섭님 영상만을 기다렸습니닼ㅋ 이번에 13 스타라이트 색상 구입하려고 했는데 자세한 언박싱 영상 감사합니다미친 카툭튀를 포호해줄 카메라 보호 케이스도 리뷰해주세요 (찡긋)
"잇섭님 영상 매번 잘 보고 있습니다.근데 이번에 꼭 확인해주셨으면 하는 부분이 있는데 아이폰 13 mini 경우, 렌즈가 커져서 그런지 가까운 물체 초점이 안잡히는 문제가 있는 거 같아요. 2cm 간격 접사를 말하는 것이 아니라 8~10cm 거리도 초점이 잘 안잡힙니다.확인해주시면 정말 감사하겠습니다."
잇섭님 영상은 항상 잘 보고 있습니다  그런데 아이폰 13 프로맥스 알래스카 직구(세금 0%) 하니 국내가보다 25만원 정도 저렴했는데…(카드할인 포함하면 거의 30만원!) 가격도 아직 메리트 있지 않나요??
외국 사는데 아이폰 이번에 나온거 실제로 만져보니 핑크도 이쁘지만 시에라블루가 진짜 이쁘더라구요
항상 영상 잘 보고 있습니다!!이제껏 궁금한것 이상으로 유익했는데이번 프로 리뷰 할 때 유리에 가까이 대고 촬영 테스트 해주실 수 있을까요? 이럴 때 매크로가 우선인지 창밖 픙경이 우선인지 너무 궁금해요!!
제 채널에서 깊 카 문 상 무료로 뿌려요(어그로 진짜 아님)
13과 13프로 카메라 비교가 넘 궁금하고...사전예약 내일시작인데...잇섭님 영상 없어서 손떨리고....결정장애 옵니다ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
"내가 알고 싶은 부분 정말 궁금했던 점 합리적인 비교 때문에, 이 형 리뷰가 최고임 나는 뭐 사기 전에 늘 잇섭 리뷰는 꼭 보고 삼.."
이번 아이폰은 gpu 성능은 50% 가량 늘어나었지만 cpu성능은 비슷해서 게임을 안하면그렇게 큰 매리트가 없네요
G8 그와중에 색깔 이쁘네요~잇섭님이 예전에 올리신 V40 색상만큼은 아직도 이쁘긴 이쁘더군요. ㄹㅈㄷ..아이폰 시네마틱 비디오는 부럽네요..S22때 기대해봅니다
"잇섭님 덕분에 가성비 무선 이어폰 득템 했습니다 정말 너무 고맙고 감사합니다 ! QCY 브랜드 T7 , 10 , 11 , 13 샀어요 ㅎㅎ"
13 카메라 나쁘지 않다고 생각했는데12보니까 일자가 훨씬 예쁘고 깔끔하네
디자인의 끝은 12인듯...
13을 보러 왔는데 12가 끌리는 이 맘은...
전 13이 나음. 독특한걸 좋아해서..ㅋㅋㅋ 틀에 잡힌 스타일 별로
?@살려는드릴게? 둘다 거기서거기고만…머가독특함
팩트: 12때는 11이더이쁘다고 욕먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매년 10년째 똑같은패턴
전 13 이 나음. 벌써 일자는 구형 같음. 대각선 보고 나니 이제 일자 는 너무 밋밋하고 어딘가 오이처럼 폰이 길어보이기도 하고.. 이래서 뇌이징이 무섭다니까..
?@dkn dlaks? 어디에서요? ㅋㅋㅋㅋ 12 개봉기 영상 대부분이 각진 디자인이라 이뻐했는데 ㅋㅋㅋㅋ
?@dkn dlaks? 날조좀 제발 ㅋㅋ 아이폰 12부터 통조림 디자인 바뀌여서 좋아했는데
?@nlaij? ㅇㅈ ㅋㅋ 젤 무서움 만약 대각선 제품이 없었다면 12 디자인 찬양하고 있었을 거임
좋네요.. 카메라 이미지 센서가 1인치로 되면 아이폰으로 넘어가도 될듯 합니다
다른 유튜버 아이폰 13 영상도 있지만 형을 가장 기다렸음 형 영상만큼 편집 깔끔하고 이해하기 편한 영상은 없음
찬우는 맨날 뜨냐 어케 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@Ji? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 옛날에는 아이폰이 이뻐보였는데.. 여전히 이쁜데 플립이 진짜 넘사벽으로 나와서 좋은 것 같아요. 성능이고자시고 다 똑같아보여서
아이폰 13 사전예약했는데 리뷰보면서 많이 성능 알아가서 좋습니다! 항상 잘 볼게용!
4년쓴 7+에서 넘어갈까하는데 12pro 퍼플이랑 13pro 시에라 블루중에 너무 고민이네요.. 가격차이도 꽤 크고.. 영상을 봐도 결국 어떤게 더 나을지 모르겠네요ㅠㅠ
12프로도 퍼플이 있나요 ….?
잇섭님 혹시 댓글 답변도 하시나요?성능 안따지고 게임도 안하는 기준에서 최소 5년이상 사용(배터리 교체는 가능)하기에는 s21이랑 아이폰13이랑 어떤게 나을까요?s21로도 5년 이상 쓰는데 문제가 없다면 삼성페이가 있는 쪽으로 가려합니다
일본에서 12쓰다가 13으로 갈아탔습니다. 시네마틱이 정말 기가막힙니다. 영상 포커스를 자기 마음대로 변경 가능합니다.일단 찍고 난 후에 편집을 자유자재로 가능해서 기절합니다.단 4k가 안된다는 단점.....게다가 13프로쓰는친구는 바로 오스모포켓을 팔아버렸습니다.무슨 짐벌 모터가 달려있는줄......잇섭님의 프로리뷰 넘나 기다립니다 ㅜㅜ
기가막힌다고 하기엔 일반카메라보단 상당히 허접한게 현실입니다. 시네마틱모드를 제대로 써보려면 아쉬운점이 상당히 많죠 그냥 기술로 연출하는거라 포커스대상 가장자리부분이 흐려진다던가 하는문제가 지금 많죠 그리고 4k가 아니라 fhd라 쓸일이 더더욱 없어보이네요 시네마틱이라는데 fhd? 웃기는말이죠
4k촬영이 안된다는건가요.??
?@진희? 네 4k안되요
10g 차이가 어지간한 물건에는 정말 별것도 아닌데스마트폰은 다 체감되는게 신기하죠 ㅋㅋ
그러게요.... ㅋㅋ
?@ITSub잇섭? 네
그러고 보니 전 짝수 시리즈만 써봤네요 4 6 8+ 그리고 12pro 10은 왠지 홈버튼 없으면 불편할거 같아서 안썼는데 ㅋㅋ 카메라 기능 넘 좋아보이네요 ㅋㅋ
"중간에 나온 플립이 넘 이뻐서 그거 뽐뿌가 더 오는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 아이폰 12 미니 유저인데 한,, 14 나올때까지는 써야겠네요 ㅎㅎ"
잇섭님 이번에 삼성 노트 바뀐거 다뤄주실 수 있나요?? 완전 바껴서 깜짝 놀랐어요... 기능이 정확히 어떤 게 추가됐는지 궁금합니다
몇년전부터 아이폰은 뭔가 후기나 리뷰같은거 보면 항상 생각보다라는 단어가 많이 붙음 그만큼 바뀌는거 없는 사골국같은 폰 예전엔 혁신 그자체였는데
잇섭은 늦게올라와도 완성도란 퀄리티가 좋아서 맨날본다
혁신은 없다던 아이폰이 벌써 13까지 왔네요~사고는 싶지만 아직.삼성페이와 교통카드기능을 위해 애플은 아이패드만 ㅜㅠ 리뷰로 대리만족하고 갑니다!
13블루도 있었으면 하는 아쉬움….그래도 역시 전자제품은 잇섭님 쵝오
이번만큼 아이폰이 안끌리는 시리즈도 처음인 거 같네요..ㅎㅎ
와! 드디어 잇섭님의 아이폰 13의 리뷰영상이 나왔군! 기다리고 있었습니다!
13 미니 미드나이트 사전예약 해놈 안산다는 사람들 많은데 오히려 안사서 사전예약 안 밀렸으면 좋겠네요. 12 상위 호환이라 옛날 6s랑 7때 생각나서 삽니다.
아이패드 프로 쓰고 있어서 당연히 아이폰들도 c타입으로 바뀐지 알았는데 잇섭님 이 영상보고 아직도 라이트닝이란걸 알았네요ㅋㅋㅋㅋ왜 그러지
다음번 14 나올때 노려봐야겠군요13은 큰변화가 없는 느낌
사실 11나왔을때는 11 실망이라 그랬고 12나왔을때도 12별로라했으니 어떻게든 적응하겠지만 카메라는 너무 크네요..
역시 믿고 보는 잇섭 리뷰 잘 보고 갑니다.프로 13도 기다리고 있겠습니다..!
정말 이쁜애가 교복 하나씩 벗으면서 제로투 추는게 너무 이쁘다 들어와서 같이봐 직접 구한것들 많아서 너네 못본것들 많을거야 ~ 직촬도 몇개있어~~!! 유출된것두 ㅎㅎ !
"확실히 애플쪽에 더 후한 평가를주시는군요타사에서 QC관련 문제가 있을땐 그 회사를 비난했지만,애플만큼은 QC문제가 있어도 쿨하게 넘어가시네요ㅋㅋ"
저렇게 되면 아예 디자인을 전작과 똑같이 만들어서 환경문제 들먹이면서 케이스 호환시켜도 재밌을거 같은데
5:13 버튼 위치저 버튼 위치 때문에 약간의 어려움을 느낀 사람이 있다고 합니다.그래서 약간 아래로 자리를 바꿔서 한 손 사용이 더 쉬워지게 바꿨을 거라고 추측해 봅니다.
아이폰12도 손목이 오래쓰면 아픈데..13이 전체적으로 무거워져서 더 자주 아프겠네요성능이 좋아질수록 무거워지고 비싸지는건 어쩔수없네요..
아이폰12보다 성능은 업데이트 된듯 합니다 하지만 디자인은 뭐라고 말하기가 좀 그러합니다 그리고 퍼블(보라색)도 아예 출시 해주고 녹화 기능 역시 생겼으면 좋겠네요
다른 언빡싱 영상 봤어도 잇섭님 영상뜨면 꼭 챙겨 봐요!!
13프로 주사율 문제에 대해서도 다음 리뷰때 잘 알려주세요! 최대 90hz라는 결과들이 나오던데...
아이폰13 출시하고 많이 올라오는 리뷰들도 봤지만 솔직히 잇섭 계속 기다려왔다요 진짜 기다렸다요 알아 달라요 잇섭만큼 유익한 영상 없섭다요
한국사람 맞니??
?@UM T80? 맞는데요
잇섭님 프로모델 리뷰하실 때 LTPO? 스크롤 내릴때 HZ가 낮아서 버벅이는 현상있다고해요. 그부분 리뷰도 해주셨으면 좋겠어요!
12퍼플이 겁나 이쁜거였네 디자인이랑 두께는 12로 기우는데 컬러랑 노치 때문에 고민 하..
아이폰 보고있자면 피파 시리즈가 떠오른다.FIFA 20 -> 21 은 별로 달라지는게 없어보여서 안사고 20으로 계속 플레이 하다가FIFA 20 -> 22 는 또 차이가 많이 나서 사게됨.2년에 1번씩 사면 적당히 좋아졌다는게 체감되는 그런 느낌임.그리고 욕 하더라도 살 사람들은 사고 살만한 이유도 충분하다는거도 .. ㅋㅋㅋ
아이폰 영상 안주셔가지구 다른 거 다 보다 왔는데 역시 잇섭님 영상이 너무 좋네요 프로 기다리구 있는데 빨리 올려주세요ㅜㅜㅠㅠㅠ?
역시 잇섭님^^ 잘 봤습니다. 처음 시작할 때부터 시청중입니다!!
하진짜 제일 기다린 영상!!! 사전구매전에 무조건 봐야하는데 애탔던사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 감사해용!ㅠㅠㅜ 제발 프로도 사전예약전에 나와주길 ㅠㅠ
"아무리봐도 작년에 8에서 12 출시된 당일날에 바꾼건 신의 한수였다.,,,, 고맙다 애플"
너윤정이아냐
잇섭님 질문 드리고싶은게 있는데 애플을 본격적으로 입문하려면 이번 13으로 시작해야될까요? 아님 추후를 기다려야 될까요?
미국에서 사전예약으로 13 프로 발매일에 받아서 강화유리 없이 며칠쓰고나니... 전장을 넘나든 베테랑 같은 모습이 되어따... 되게 조심조심 썼는데...
크으 영상 기다렸어요? 11프로에서 13으로 바꿀까 고민중이었는데.... 영상 보고 생각보다 13이...음... 더 고민이 커졌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 잇섭님!!! 최근에 갤럭시시리즈 영상 보다가 알게되었습니다. 좋은영상 감사합니다~!!!! (아이폰13pro 오늘 사전예약 제발 성공하길!!!)
이번 핑크는 질리지도 않고 뭔가 연해서 더 예쁜것 같네요ㅎㅎ저도 저 색상 구입할듯요
"영상 퀄리티, 진행 방식 등 역시 잇섭~"
이번 13 시리즈에서 프로맥스 제외하고 영상을 18:9 비율로 시청할때 아래로 조금 길어진 노치때문에 화면을 파먹는다는데 그것도 리뷰해주셨으면 좋겠습니다ㅠ
애플이 깔끔한걸 좋아한다고는 하지만 봉인라벨은 개선이 필요할듯
"""물건을 모르면.. 돈을 많이 주라""는 말이 있음... 비싸서 그렇지... 확실히 구입을 한다면 프로인듯... 그런데 확실히 3~4년전 아이폰을  쓰는 사람들에게는 확실한 업그레이드 일듯..."
"아이폰 12가 디자인이 더 좋네요 ㅋㅋ 카툭티도 적고 , 더얊고 , 가볍고 ㅎㅎ"
드디어 아이폰 13~~ 언빡싱!  Z플립3 살까 아니면 아이폰 13 살까 고민했는데 영상비교하면서 신중히 고민하고있습니다! 언제나 좋은영상감사합니다! 
와 진짜 플립이랑 아이폰13넘나 고민.. 지금 아이폰12쓰고있어서 더 그런듯..
?@히즈? 그냥 더 써도 돼요
?@히즈? 좀 기다렸다 내년에 플립4로 넘어가시죠
"여기저기 리뷰가 계속 올라오고 있는데 보면 볼수록 '120hz 주사율이 너무 쓰고 싶다.', '배터리가 더 필요하다.' 이 두가지 이유 말고는 11프로 이상 사용하고 있다면 13시리즈로 바꿀 메리트가 크진 않다고 느껴진다."
잇섭님 200만 구독자 달성까지 화이팅 하세요 ~~~
제 채널에서 문 상 무료로 뿌려요(어그로 진짜 아님)
12쓰고 있는데 이번꺼는 패스하고 다음꺼 대기하려구요. 영상을 주로 찍고 제작하는 분이 아니라면 큰 차이를 못느낄 듯해요.
12쓰고있는데 왜 바꿔요???
"이때다 싶어 쿠팡에서 12 프로맥스 512기가 150에 구매함.갤럭시 노트20 울트라, 갤럭시 S21 울트라 반년씩 써봤는데 이미 12 시리즈의 디스플레이는 90Hz에 준하는 움직임을 보여주고 있고 아이패드 프로의 ProMotion과 비교시 큰 차이가 없음.물론 13 Pro / 13 Pro Max 의 OLED ProMotion과 비교하면 매우 큰 차이를 보여주겠지만..."
와 ㅋㅋㅋ핑크색 비교할 때 아이폰도 첨엔 핑크로 보이다가 플립핑크가 옆에 온 순간 아이폰이 화이트로 보이네요 ㅋㅋㅋ
질문 있습니다. 갤럭시는 발열이슈로 나올때마다 발열체크 해보는데 아이폰은 이런 영상이 없어서 궁금합니다! 비교 영상을 올려주시면 좋을거 같아요!
날이갈수록 애플은 변화가 없네
진짜 다자인만 쪼꼼쪼꼼씩 바뀌어 거의
cpu만 극적으로 변함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혁신은 없고 기본기만 챙기는듯
ㅋㅋㅋ그래도 갤럭시 보다 몇 세대 앞섬ㅋㅋ
?@안안안? 어딜봐서..?
?@안안안? 뭔?ㅋㅋ
?@입비? 그 뭐더라 A15칩? 그게 성능이 안드로이드보다 50%정도 늘어났다고 하던데
?@안안안? 칩셋만 앞섰지 애플은 일단 노치부터 없애야됨
?@입비? 칩셋은 갤럭시 좇바르지 ㅋㅋㅋㅋ
?@김주열? 막상 사라지면 허전함..;; 그리고 13만 봐도 점점 사라지고 있잖ㅇ음
시네마틱 기능은 유튜버들한테 진짜 좋은 기능이네요....
1월에 12민희 구매했고 4월에 워치 구매했지만 약정 끝났을때 애플페이 추가 노치제거 안되면 갤럭시로 갈아타고 싶더라구요..ㅜㅜ 변화가 없는 애플
잇섭님 13 pro 같은경우 카메라 섬이 매우 커져서 기존에 맥세이프 충전기들중 면적이 넓은 친구들은 간섭때문에 충전이 안되거나 뜨거나 한다고 하는데 가능하시면 리뷰 부탁드려용
잇섭님이 그동안 메인폰으로사용하신 스마트폰들이어떤것들이 었는지 궁금합니다
12프로맥스랑 13프로맥스비교도 보고싶네용
지금 제가 아이폰을 사려 그러는데... 전 영상들 보면 와일드 리프트도 조금 해보신 것 같아서 게임 성능과 하기 편한 것 대비 가격이 좋은 아이폰을 추천해주셨으면 하는데 이 댓글을 읽으실진 모르겠지만 일단 질문을 하고 가요ㅎㅎ 지금 제 후보군은 XS가 좀 비싸긴 하지만 사진도 많이 찍어서 괜찮을 것 같은데 XR도 비슷한 것 같아서... LCD OLED는 크게 신경쓰진 않아요 그래도 나름 최상급 LCD를 탑재하는게 아이폰이니까.. 그리고 가격도 더 싸고 가볍고 성능도 좋아서 오래 쓸 것 같은 SE2도 고려중이예요... 근데 게임하기에 화면이 조금 작지 않나 싶어서... 그렇다고 매장에 가서 게임을 까는 것도 좀 그렇기도 하고...ㅎ 아이폰이 전체적으로 비싸서 구형을 좀 알아보고 있는데 여전히 성능은 괴물이라서 XS나 XR도 괜찮게 보고 있기도 하고... 그래서 고민이 돼서 최신 영상에 댓글 달아봐요
현재 11 기종 쓰고있는데 불편한게 한두개가 아니라서 갈아탈까 고민중인데 12가 나을까요 13이 나을까요 ㅠㅠ 기능적으론 13이 끌리는데 디자인이나 외형은 12가 끌려서 고민이네여… 다른 분들 생각도 궁금해요 ㅠ
전 12프로 쓰고있는데 13프로 넘어갈까하다가 영상보고나서 그냥 안넘어가려구요.. ㅋ
13이랑 13프로맥스 차이점 부탁드려요^^
대각선 디자인 넘 예쁘다ㅏ
갤럭시를 쓰고 있지만 항상 디자인을 보면 갤럭시 디자인 나쁘지 않고 삼성페이 편리기능도 좋은데 문제는 아이폰은 디자인이 한결같지만 그래도 깔끔하고 고급져보이는 마감과 색깔이 항상 부럽게 느껴지는건 어쩔수가 없네. 갤럭시는 아이폰처럼 고급져보이게 못만드는걸까 안만드는걸까. 제발 갤럭시도 고급져 보이는 모델을 하나 내줘 좀.. 아니면 애플페이를 들여오던가 애플 페이가 가능하게 된다면 애플로 넘어 갈지도..
시네마 모드가 너무 기대가 크네요. 4k 화질을 포기하긴 힘들겠지만.. 중간중간 인물 부분만 찍어보는건 좋을거 같아요. 돌비비전은 가능하죠?
시네마틱모드라는게 이름만 그럴싸하지 엄청나게 미완성인 모드입니다. 일단 4k가 아닌 fhd로 시네마틱? 말도안되고 웃기는거죠..
저도 z플립3 핑크 샀는데 아이폰도 확실히 디자인이 탐나서 뽐뿌가 오긴오네요.. 그래도 z플립3 만족ㅎㅎㅎ남자라면 역시 핑꾸ㅋ
많고 많은 리뷰중 잇섭님 영상만 기다렸습니다 ㅎㅎ
감사합니다 ㅎ
잇섭님의 영상만 기ㅡ다ㅡ려쓰ㅡ니입ㅡ다아
ㅇㅈㅇㅈ
ㅇㅈ
ㅇㅈ
10:26 13모델에서 수동 최대 밝기 제한 걸어서 수동으로는 사실상 똑같데요. 다만 자연광으로 올라가는 최대 밝기는 13이 더 밝다고 합니다.
와 진짜 ㄹㅇ 기다렸습니다!다른 유튜버들꺼 안보고 존버함 ^^
진짜 직구로 폰 사는 이유중에 카메라 무음 되는게 정말 큰 메리트 인듯 싶습니다..이번에 해외갔다왔는데 조용하고 사람많은곳에서 나혼자 찰칵..ㅋㅋㅋ
S9하고 비교하면 얼마나 성능 차이가 날까여?
구독한지는 오래됐지만 호감가는 캐릭터는 아니였는데... 이전에 갤럭시폴드3 사건때 급호감됐습니다. 솔직한 유튜버 좋습니다~
"확실히 애플이 하드웨어쪽에서 계속 뒤처지기 시작하는군요. 물론 iOS를 독자적으로 사용하고, 뛰어난 앱들로 커버를 하고 있지만 과연 언제까지 버틸 수 있을지..."
아이폰 8+ 쓰다가 얼마전에 13으로 바꿨는데 예전폰이랑 사진 비교해보면 좀 더 선명하게 보이기는 하지만 하얀 제 컴퓨터도 누런색으로 찍히고 얼굴도 예전폰은 화사하게 찍히는데 지금폰은 훨씬 노랗고 까맣게 찍힙니다. 전 이번에 처음 알았지만 아이폰 사진의 노란끼는 예전부터 말이 많았기에 아무도 언급 안하는 걸까요? ㅠㅜ 솔직히 핸폰 환불 가능하면 환불하고 갤럭시로 가야하나 고민되네요.
드디어 올라왔다...잇섭님 13 언-빡싱만 기대하고 있었슴다 -!
지금와서 타입C로 바꾸는게 환경적으로 당장은 더 부담이라서 완전 무선으로 바꾸고 싶어하는 애플은 계속 8핀 사용하는것이 더 친환경적인게 사실입니다
시네마틱은 진짜 미친기술 같긴함ㅋㅋ 하지만 12로 만족
13 리뷰보고 플립으로 갈아타는 사람들 소리 들린다
ㄹㅇ 12프로 승리~~~~
?@할뜌이따? 작년에 12pro 풀옵 사두길 잘했네~
"12프로랑 13차이 크게 나나요,?"
?@전과4범찢재명? ㅋㅋ 13기다렸는데 나 플립으로 넘어갈란다 ㅅㅂ 무슨 발전이없어
?@FFW? 120hz말고 변한고 많나용?
솔직히 일반인중에 그기능쓰는사람 많진않을거같은 느낌
11도 충분히 만족하는데 12프로로 넘어가고 싶네여
리뷰영상 잘 봤습니다 잇섭님이번에 사용하시는 아이폰에는 어떤 필름을 부착하셨는지 알 수 있을까요
오늘도 영상 잘 봤습니다저도 아이폰 구매 고민중인데아이패드 프로가 120hz인데 아이폰을 13으로 사면 60hz라 많이 불편할까요?사실 13 프로에서 120hz말고는 크게 필요한 기능이 없는거 같아서요 (제가 사진을 그렇게 많이 찍는 것도 아니라서요)
s9에서 아이폰으로 넘어갈려는데 12pro랑 13이랑 13pro 고민중인데 카메라 별로안쓰고 원신같은 고사양게임 많이돌린다면 뭐가 좋을까요 (13시리즈는 주문해도 오래걸릴거같아서 12도 고민중입니다..)
13은 디자인이 과한줄 알았는줄 알았는데 딱 좋네
이번에 다른것보다 pro를 사야할지 pro max를 사야할지 고민이 되요... 또 128gb용량이면 prores 촬영이 4k가 안되는게 pro256gb를 사면 149만원에 prores 4k가 되고 그 가격이면 1080p로 가고 promax 128gb를 갈 수가 있어서...
잇섭님~~구매 고민중이였는데 이렇게 영상 올려주셔서 넘 감사해요
기다렸다… 프로랑 일반 비교 올려주세유!!
저렇게 좋은 성능의 cpu를 제대로 쓸곳이 없다는게 문제인듯삼성 DEX기능처럼 비슷한 기능 있으면 쓸만할텐데 말이죠
카메라 처리 좋은게 CPU 영향도 있습니다.
Z플립 사용자인데 영상 비율 맞아서 너무 좋아요ㅠㅠ
디자인이 안들어올수가없네..결론은 안참길잘했다 12퍼플 개꿀이다
"이번 삼서 플립,폴드랑 아이폰 13 시리즈 비교도 해주세요 ㅠㅠ 뭘사야할지....."
"개봉기들 중에 고스트 현상 보여준 영상이나 글을 아직 확인하지 못해서 제일 궁금했는데, 해소해줘서 고마워 형!아이폰8... 1년만 더 버텨보자..."
항상 재미있는 영상 너무 감사해요!! 앞으로도 재미있는 영상 올려주세요~ Pro도 기대되여~~!
삼성처럼 배젤 좁으면 만지다가 동시 터치된다고 해야 하나? 그래서 적당히 있는게 좋더라고요
잇섭님 영상은 같은 과 재밌는 선배가 호들갑 떨면서 설명해주는 느낌이라 좋아요 재수없는 선배가 기능이 뭐니 뭐니 잘 모르는 단어로 아는 척 하면 진짜 짜증나는데 잇섭님은 호감이에요
카메라 크기를 키우고 노치를 줄이는 발상 애플의 혁신인가!?
카툭튀는 뭐 카메라 성능이 좋아져서 이해가능범위인데노치없애고 베젤좀 갤럭시처럼 얇게하고 C타입으로 나왔으면 바로 13으로 갈아탔을텐데 기술력이 없는건 아닐텐데쓸대없는 고집력이 진짜 아쉽다
와 핑크 이번에 진짜 잘뽑았네..
"아이폰xs액정나가서 13으로 변경예정인데,프로라인 너무 탐나지만..무거울것같아서(xs도 무거웠음 ㅠㅠ)이전 12나왔을때 들었던 무게가 너무너무너무 가벼웠던 경험에 잇섭님이 13 프로라인은 너무 무겁고 전문가용 이라고 하셔서 오늘 13 핑크 예약하고 리뷰 보는중이에요설렙니다..."
애플 케이스도 양각이라니 디테일보소 센스어져
애플이 다음 시리즈에서 주가 떡상과함께 디자인 싸악 갈아뿌고 원기옥을 날릴려고 하는건가 좀 뒤처지는 느낌이있네 테스트 느낌으로 낸거같은 기분
13이랑 13미니는 크기와 배터리 말고는 차이가 거의 없나요??
다른 유튜버들 리뷰 영상 안 보고 형꺼만 기다렸음 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 보겠습니다!!
비닐 뺀 건 좋은 생각인 것 같아요 충전기는 좀 빡쳤지만
예전에는 최신폰 나올때마다 일종의 열등감(?) 이 들어서 폰리뷰를 안봤었는데 이젠 포기하게된 s10유저 입니다 ㅠㅠ 조온나게 가지고 싶네요
행님 13미니 하고 13pro 카메라 비교 좀 해주십셔 통렬한 고민중임니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
"안녕하세요 잇섭님, 아이폰13을 미국여행 중 구매하려고하는데 (물론 메리트가 크게 없다고 하셨지만 굳이 구매한다면) 이번에도 마찬가지로 티모바일으로 구매하면 될까요? 아니면 언락폰으로 사야하는지... 해외에서 사도  LTE 등 데이터 속도 등 한국에서 사용하는데에 큰 문제는 없는지 궁금합니다. 혹시 아시는 정보가 있으면 도움을 구할 수 있을까 싶어 댓글 남깁니다...! :)"
확실히 다른 유튜버들 보다 카메라에 신경을 많이 쓰니 핑크색이 어느정도인지 감이 잡히네 ㅋㅋ
카메라가 갈수록 갤럭시화 되어가네요 색감 진해지고 아이폰 특유의 그 뿌연 느낌이 사라지고
이래서 잇썹꺼 꼭  챙겨봅니다~ 늦게업로드라도 리뷰해주셔서 감사합니당
잇섭님 이렇게 전자기기리뷰하고 안쓰는것들은 어떻게 처리를 하시나요? 따로 파시는건가요 아니면 보관하시는 건가요?
중고로 파신다고 하더라고요
아아 확실이 돈안받고 내돈내산으로 리뷰하는게 시원시원해서 좋다~~!
믿섭.. 역시 다른 리뷰보다 잇섭 리뷰가 더 쫀득하고 귀에 잘 들어옴
"어찌보면 12,13모델은  가장 유명하고 균형감 없는 전자기기인듯...14가 완성폰인듯..."
스마트폰 이미 상향 평준화라 다시 디자인 싸움인거 같은데 저 카메라의 거대함이라니...
12프로와 13일반 어떤게 나을까요??고민이 크네요…
저는 아이폰 텐 쓰다가 13만 존버 하고 잇엇는데 생각보다 별로라서 그냥 12살까 고민중이에요ㅠㅠ 그래도 기계는 최신으로 사라고 하던데 사실 카메라도 크게 매력적으로 안다가와서ㅠㅠ
다른 유튜버들보다 늦지만 대신 그만큼 정확해서 믿고봅니다ㅋㅋ
니..닉값하십니다 ㅎ
?@ITSub잇섭? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ..
?@ITSub잇섭? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12에 비해 달라진게 없다고 하지만 7을 쓰고 있는 입장에서는 바꾸고싶습니다 ㅋㅋㅋ
7을 3년넘게 쓰다가 12로바꿨었는데 신세계에요.
7은 언제 나온 거예요??
?@Fancy? 제가 알기로는 16년쯤일걸요?
?@J? ㅇㅎ ㄱㅅ용
저도 7씀 ㅋㅋㅋㅋ 출시때 사고 지금까지쓰는중 ㅋㅋㅋㅋ이제 슬슬 바꿀때가 된거같긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@동불주? 맞죠 ㅋㅋㅋ 핸드폰이 힘들어하는게 느껴져서 더이상은 못 미루겠어요 ㅠㅠ
저는 이번8에서 넘어갑니다 ㅋㅋㅋㅋ7이 있을줄야
6s 로즈골드에서 이번 13미니 핑크 넘어가려고 합니다..ㅎ
?@박에몽? 6라니… 존경스럽습니다 안그래도 저는 사전예약 하고왔네요 ㅎㅎ
전 6를 4-5년 째 쓰고 있어서 이번엔 좀 흔들리는...
프로도 기대하겠습니다. 좋은 영상 감사합니다.
이제는 핸드폰을 바꾸고 싶은 이유가 케이스가 이쁜게 없어서 이네요. 성능이 더이상 어필 하지 못하는것 같네요
카메라 포지션 아이폰14는 어떻게 바뀔까 이거 은근 기대하게 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰은 지금이라도 발열에 신경써줘야한다......너무 뜨겁다.....뜨거워지면 디스플레이 화면이 강제적으로 어두워진다... 애플에서도 어쩔수 없는 방안이겠지만
이번 애플에서 gpu 언급밖에 없고 씨피유는 a13대비 말했는데..그래도 더 높아졌네...안드와 격차는...이제 복구 불가능한 수준이구먼..a13하고 888하고 비교했을때도 a13이 더 좋은데..
"실제로 벤치 돌려보니 스로틀링 걸렸때는 더 테스트 해봐야겠지만,기본적인 성능업이 꽤 크더라구요 ㅎㅎ"
뒤늦게 영상 잘 챙겨보고 있습니다. 13프로 시에라블루 사전예약 걸어뒀는데.. 잇섭님은 케이스나 필름 없이 사용해본적 있으신가요~~
아 잇섭님만 기다렸어요 ㅠㅠ 사전예약 시작하고 바로 살거같아서 좀 불안했는데 영상감사합니다!13얘기는 아니고 13프로얘기인데 13프로 여자가쓰면 좀 많이 무거울까요..?
진짜 애플은 c타입으로 바꿔야 된다고 생각합니다. 근데 c타입으로 바꿀바에 그냥 충전단자를 없앨듯 ㅋㅋ
"아이폰 se  1th 로즈골드 아직 까지 사용 중인데  12 퍼플이 너무 마음에 들어요. 근데 13프로 시에라 블루가 새로 나와서 그거로 바꿀까 하는데 잇섭님 생각은 어떠신가요? 저는 폰으로 sns랑 가끔 사진 찍고,  영상 보는 거 말곤 안 해요. 도와주세요!"
13 카메라 대각선인거 주변에서 다 별로라고 하는데 계속보니까 대각선이 훨씬 고급짐
삼성도 코랄블루 색상 재출시하면 레전드일텐데 ㄷ
잇섭님! 11pro에서 13 일반 모델로 넘어가는게 메리트가 있을까요? 13 pro는 확실히 과한 느낌이 있네요..
저도 11pro인데 메리트 크게없는듯
저도 11pro인데 안 넘어갑니다. 일단 무게가… 같은 프로는 너무 무겁고 일반은 카메라 2개가 좀 아쉽고
11프로 쓰는데 120지원된다는 이유로 13프로로 갈아탑니다
갤럭시 플립 으로 넘어갈려구요
11프로 사전예약해서 지금까지 사용하는데 전혀 교체하고 싶은 만 1도 없음 ㅋㅋ 애플워치만 좀 기대를 했는데 배터리 조루의 지속으로 안바꿉니다 ㅋ
13이랑 13프로 카메라 차이 많이 날까요?아 전문가는 아니고 그냥 야경 찍고 이런 사진 찍는 거 좋아하는데...아이폰 처음 사보는데 너무 고민 되네요ㅠㅠ
아이폰 처음 사시면 많이 불편하실 텐데 ㅋㅋㅋ 기존에 아이폰 쓰던 사람인데도 노트 10에서의 자유를 맛보다가 아이폰으로 다시 넘어오니까 너무 갑갑하네요 (탈옥이란 말이 정말 맞다 싶네요 ㅋㅋㅋ )
영상보고 구매하고싶어오! 얼른 나왔으면!! 응원할게요!
썹이형 다른건 몰라도  이형은 삼성 애플 앨쥐 편나누기 안해 그냥 직관적 관점이고 난 그렇게 생각함 향후 십년뒤면 애플 삼성에서 잇썹영상보고 휘청하는날이 오는날이 그때도 지금처럼 딱 피드백 잘 유지해주시길★
usb c 로 안바꾸는이유는 아예 포트를 없애버릴생각이라서 그런거같음굳이 usb c 로 바꾸고 또 포트 없애버리면 쓰레기 훨씬더나오지
컬러도 하나의 리뷰리스트중 하나라 그런가 영상색감에  크게 신경을 쓰는것같다
핑크 진짜 이쁘네요
우와 아이폰13 정말 이쁘고 멋지고 잘 나왔네요 ~!! 너무 이쁘니까 Z플립3 사러가야지
잇섭님 리뷰를 봐야 진짜 리뷰를 본 느낌 .... 12pro -> 13mini 는 어떨까요 흑흑 (이유 : 색깔/카메라)
이야....프로에서 미니로요..? 허허 감당하시겠습니까
"손이 작아서 pro가  크긴 크더라고요,,,,,,,"
배터리 감당 안됩니다.. ㅎㅎ 제가 12미니쓰는데.. ㅜ
크기는 12랑 같다고 해서 12로 부품 다 준비했는데 세상에 마상에네요
어째서 그런 짓을... ㅋㅋㅋㅋ
와 아이폰14 정말 기대되네요
12 일반 유저들은 넘어갈만한 이유가 적네요 ㅠㅠㅠ
맞아요 굳이..? 라는느낌! 다음을 기대해야겠어용
좋은거 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 나온지 일년밖에 안됐는데 ㅋㅋㅋㅋ
그러게요 유독 12가 빨리 질리고 문제점들때문에 아쉬운점이 많았는데.. 13 생각하니 그냥 12 존버를 주구장창 해야하나 생각이 들어버린..
13보고 이제 더 이상 아이폰 미련 없어서 내년에 폴드4로 넘어갈 예정입니다 현재 12프로 맥스
?@Kaiser WooK J? 폴더가면더후회함
제 채널에서 깊 카 문 상 무료로 뿌려요(어그로 진짜 아님)
?@미뇽? 꼭 삼성 안써본 앱등이들이 폴더블 대박나고 애플 똥줄타니까 넘어가는거 말리더라ㅋㅋ
?@롤로홀? 애플이 똥줄 탄다고??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 보고 ?? ㅋㅋㅋ 오늘 처음으로 ㅈㄴ 웃었네 ㅋㅋㅋ
?@Son John? 애플은 큰 걱정 없이 지들 갈길 가지 ㅋㅋ
12나온지 1년밖에 안됬는데 넘어간다뇨 ㅠ지갑이 두꺼우신가 보네요7플러스 4년째 쓰는 학생입니다4년 넘은 7도 전화되고 왠만한거 다 됩니다
아이폰 se2 쓰면서 기다리긴 했는데.. 아이폰 13 색상 말고는 구매 메리트가 없는 기분이예요..이대로 아이폰 14 존버 각 봅니다..
세계 최초 제대로 된 제품을 받은적이 없는 it유튜버
위치 바꾼거는 그런이유도 있고 케이스도 다시 또 사라는 이유때문도 있는듯
와 난 핫핑크보단 베이비핑크 좋아하는 입장에서 저거 너무 괜찮은데요 ㅎ
"잇섭님~ 유익한 영상 감사합니다~ 많은 아이폰 유저분들이... 아이폰 고장나면 갤럭시 지플립3로 자꾸실 것 같아요.. 저는 아이폰 7+ 5년이상 잘 쓰다가, 충전이나 통화 이상없는데.. 애플카플레이만 안되서 어찌 응급조치해야할까요.."
다음 영상들 보고 12pro 갈지 13갈지 고민해봐야겠어요!
잇섭님 정말 궁금한게 있는데요.. 혹시 괜찮은 배송대행 업체 하나만 소개해주실수 있나요?
아이폰12와 플립3이 역대급인걸 알수있다
"잇섭님은 항상 대단,,,"
업로드 후 약 1시간… 조회수는 약 17만회 이상…역시 대한민국 넘버원 탑클래스 IT 유튜버 갓.섭.
으아ㅏㅏ  출시 당일 주문했는데 11월에 받을 수 있다니 ... 빨리 와라 ㅠㅠ
이번에 lg닮았다는 말을 많이 듣던데 실제로 가지고계실줄이야 ㅋㅋㅋㅋ후면은 진짜 12가 선녀네요....근데 연핑크는 못참아
"가격이 70,000원씩 인하된건데 가격이 증가했다고 느끼는건 좀 아닌듯 단지 512GB가 추가되었을뿐"
아이폰 11프로 유저인데 아이폰 13으로 업그레이드 해야 할까요? 오늘 미국에 있는 애플 스토어에 가보니 카메라는 11프로가 더 좋다고 바꿀 필요 없다고 하던데.. 여기서 더 좋다는 말이 렌즈가 3개여서 그런지는 잘 모르겠지만 애플 스토어 직원이 그렇게 얘기할줄 몰랐네요 ㅋㅋㅋ
잇섭님 ios 15로 업뎃하고나서부터 시스템 데이터 용량이 엄청 늘고 버그처럼 없어지지도 않는데 이거 분석이나 해결 영상 올려주실 수 있나요ㅠㅠㅠㅠ
둘이 비교하니까 퍼플이 색감은 넘사네
근데 사람들 사놓고 한두달뒤에 케이스 쓰던데 ㅋㅋ
"?@라라러? 아이폰은 투명이 국룰이지,,"
?@뮤먕먕? ㄹㅇㅋㅋ
애플케어플러스 들고 걍 생폰으로 쓰는게 최고지
"아이폰 8에서 13 괜찮겠죠?? 지금 폰 상태가 나빠서,,  11이나 12 잠깐 쓰고 14나오면 바꾸고 싶은 마음도 있는데 14도 어떨지 정확히는 모르니까요ㅠ 무엇보다 핑크가 너무 예쁘기도 하니까..ㅎㅎ"
잇섭 말고 다른 유튜버는 못 보겠음. 속도감이랑 정보전달이랑 다 잇섭이 최고임.
프로맥스 사야하는데 프로맥스 핑크가 없어서 엄청 고민중입니다 ㅠㅠ3:20 애플은 하드웨어적인 초기불량이 진짜 심한편이죠 애플에서 출시한 폰/패드의 70%는 써봤는데 그 중 절반정도는 초기불량으로 교환받았습니다'애플제품은 애플공홈이나 가로수길에서 사야 초기불량 교환받을때 편해요저는 윌리스같은 샵에서 구매하다보니 초기불량 날때마다 최소 일주일은 더 늦게 써보는...그럴거면 그냥 온라인에서 더 저렴하게 택배 3일 기다리고 사지!
지금 Se 1세대 4년차 쓰다가 액정도 나가고 그래서 새롭게 사려고 하는데요.. 11-13사이에서 고민중인데 영상도 보고 찾아 보니가 가격이 12세일한거랑 13사전 예약한거랑 비슷한거 같아서 그런데 13으로 갈아타도 괜찮겠죠???
믿고보는 잇섭님 리뷰
잇섭님은 무조건 핑크 아니면 퍼플이네요. 둘다 상남자의 색 ㅋㅋㅋ
직구로 사면 안테나는 잘 터지나요? 해외 안테나에 맞춰 셋팅돼있을 것 같아서요.
역시 색감에대해 아시는군요! 상남지는 핑크죠!!
색상이 핑크라기 보다는 연한 딸기 우유 느낌이 더 강하네요 ㅋㅋ
항상 어떤 영상을 올릴지 고민하실텐데 매번 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다 ㅎㅎ잘보고 있습니다만 코로나 조심하시고 건강도 잘 챙기게요
카메라 대각선으로 바껴서 망했다고 생각했는데 실물보니까 이쁨ㅋㅋㅋㅋ
심심할 때 내려놓고 딸깍거릴 수 있는 심리 안정 기능이 더해졌다니 엄청나군요
긍정적인 사람이네요
생각도 못한 정체
돌리는게 침착맨급 ㄷ ㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 긍정 발상..
역시 테크 리뷰는 잇섭이랑 주연님이 최고
이거 올라오니까 뭔가 공식 영상 올라온거처럼 마음이 편안하네...
편안~
원신 게이밍 성능은 어느정도 나오는지 궁금하네요~
14 기다려 본다.. 매년 라인업 바꿔써 쓰고 있고 지금은 12맥스 쓰고 있는데 ㅋㅋ일단 13은 안바꿀꺼 같닼ㅋㅋ
5:00 그와중에 퍼플 존재감 보소 ㄷㄷ  진짜 색상은 퍼플이 갑
카...카메라 고스트현상.. 크흑 ㅠㅠ 14에서는 노치랑 고스트현상.. 좋아진 모습을 볼 수 있었으면 좋겠네요 ㅎㅎ
고스트현상은 카메라 렌즈와 조리개로 인해 생기는 현상이라 카메라가 강조되는 현재 아이폰 시리즈 상으로 고스트현상은 피해갈 수 없을 것 같습니다
?@니트론? 카메라가 강조되는거면 고스트현상이 없어져야하는거 아닌가요..?
?@니트론? 차라리 화질이 덜 좋더라도 저거 없는 게 나은 거 아님?
사실상 시네마틱 하나만 보고 사야하는 모델인가그거 외엔 딱히 달라진게 없어서
제 채널에서 문 상 무료로 뿌려요(어그로 진짜 아님)
배터리 카메라
?@김옥분? 됐
?@김옥분? 일베 좀 작작해요. 초면에 욕부터 박네. 사회생활은 가능해요?
"?@김옥분? 그리고 이분이 상위모델이 아니라고 했나요? 뚜렷하게 소비자가 큰 출혈을 각오하고 살만한 개선점이나 메리트라고 할 만한 점이 안보인다는 말이잖아요? 일반적인 소비자 입장에서는 이 말이 또 맞구요. 디자인적으로도 별로 달라진 것 없고, 13만의 identity 라고 내세울 수 있는 점이 특별히 없잖아요? 물론 애플이 놀고 먹지 않은 이상 칩셋이랑 소소한 것들 개선되기는 했지만, 그건 전자제품 시장에서 너무 당연한 거고, 오히려 소비자들이 계속 요구하던 지문인식이나, C type,노치 관련 업데이트는 하나도 없잖아요? -세계적인 코시국에 나중에 더 비싼거 많이 팔아먹어야지 하는 이미 많이 먹은 주제에 끝에 끝까지 이기적인 계산으로 지문인식 안 넣어준 것도 사실 선 좀 많이 넘은 세상에 받은 만큼 기여하겠다는 최소한의 도덕이나 양심의 흉내라도 없는 세계 최악의 기업정신을 가진 기업 중 하나라는 또 하나의 증명이 아닐까 싶네요 -가격을 제외하고는 일반적인 시선으로 전혀 업데이트가 없다고 느껴도전혀 비난할 게 없는 부분이라고 생각해요. 그리고 업데이트가 없다고 느끼는 개인적인 의견이 비난을 받아야 마땅한 건너무나도 당연하게 아니구요. 도대체 어떤 인터넷 구석에서 굴러먹었길래 그렇게 비뚤어 진겁니까?적어도 밖에 나오면 정상인 흉내라도 내보세요.."
삼성만 샀는데 아이폰 처음으로 사고 싶단 생각 들었어요 카메라 쩐다...
진짜 A15 시너지 엄청나다
애플은 전국민이 유튜버가 되길 바라는건가…
무슨 뜻인가요?
"?@Mercedes? 아하..감사합니다,이제 이해했어요"
@Mercedes Lee? 이예요x 이에요 입니당
둘다맞는말인데..
근데 그건 모든 스마트폰 제조사가 전부 카메라에 많은 투자를 하는건 다 마찬가지인 상황이에요;
카메라 좋으면 유튜버는 무슨 논리인지...
?@으이? 유튜브 시청자들은 영상의 화질이 높으면 보기 편하고 유튜버들은 그것을 알고 시청자들을 위해 좋은 카메라를 찾을 것입니다. 폰 카메라도 좋아졌으니 이제 폰으로도 고해상도의 영상을 뽑아낼 수 있기에 많은 사람들이 투자를 많이 안 하고 유튜브를 할 수 있어서 좋은 폰 카메라 많아짐은 곧 유튜버도 많아짐들 뜻하겠죠.
?@yuseong? 이미 충분히 좋아서 여기서 더 좋아져봤자 그닥 안늘어남 ㅋㅋ 재밌어야 보지 화질 좋아야 보나?
?@으이? 찐따다 ㄷㄷ
?@으이? 모두다 이해 하는데 혼자만 이해못함 ㅋㅋ지능 문제일 확률이 높음
프로 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 다음영상은 아이폰 시네마틱모드로 영상을 찍는건 어떤가요?
색감때문에 그런건지 몰라도 블 꺼놓은 실내 좋당
와 일부로하신건진 모르겠는데 z플립3 전체화면으로 다 보이는거 너무좋네요ㅠㅠ 감사합니다
핑크색 진짜 이쁘다 Z플립 쩔어..
잇섭님 진짜 엄청 기다렸어요 ㅠㅠ
그럼그럼 상남자는 핑크지 핫핑크색상에 대해 편견 없는 세상이 점점 넓어져서 넘 좋다
13으로 가려고 대기중인데 리뷰가 기다려 집니다
와... 저번에 12로 바꿨는데 존버 하다가 13으로 샀으면 저는 좀... 어우... 카툭튀가...그래도 색상은 전부 제 취향 ㅎ
잇섭님 영상은 인트로 보러 온다는 게 학계의 정설
"언제쯤 애플로 갈 수 있을까... 삼성유저는 감히 옮기기가 쉽지않네요 ㅜ 라이트닝포트, 애플페이x, 60hz...... 흙.......그렇다고 pro모델은 좀 비싸구......애플써보고싶당"
아이폰8년쓰다 넘어왔는데 아마 넘어가시면 답답~할껍니다 페이를 제외하더라도
항상 좋은 정보 감사하고 또 감사합니다!! 매번 행복한 일만 가득하시길 바랄게요!
와 기다렸던 13개봉기 재미있게 보겠습니다!
잇-하
?@ITSub잇섭? 하잉
잇하
?@ITSub잇섭? 섭섭하ㅏㅏㅏ
지금 제가 게임을 많이 해서 아이폰 13 프로를 사야할지 그냥 13을 살지 고민중이라서 빨리 잇섭님께서 영상 만들어주심 좋겠네요!
딴리뷰 다 봐도 잇섭찡 리뷰는 못참지
기본으로 제공하는 라이트닝 케이블은 몇W까지 지원할까요?
아이폰 13 pro 너무 궁금합니다! 12쓰고 있는데 프로 너무 갖고 싶어서 살지말지 고민하고 있어요! 잇섭님 믿고 기다려여 히히
프로도 곧 도착합니다!!
와 영상 비율 벌써 바꾼거 쩌네..
시네마틱이랑 편집이랑..미쳤네
14:48 아이폰12 긱벤치 멀티점수 대략4000 정도 입니다. 저 점수는 좀 낮게 나왔네요.
잇섭님 영상보고 13프로 시에라블루 1차 질렀습니다ㅋㅋ 맨날 영상만 보다가 오랜만에 핸펀 샀네요ㅋㅋ사과7 이제 안녕~
아이폰13개봉(금요일)-> 액정필름부착(토요일)-> 카메라렌즈 내부 이물질 발견(월요일)-> 기기교환(화요일)이렇게 3일만에 강화유리 필름 날리고 시간낭비 감정소모 피곤하네요….. 애플지원어플상담은 더 빡침ㅋ 약관대로 보증 진행된거라 문제없고 액정필름 보상 약관이 있으면 알려달라는 시비조! 모두들 개봉후 스탠드켜고 꼼꼼히 기기 살피세요 꼬옥!! 애플은 품질문제를 고객에게 떠넘기는 곳이니까요~~~!!
아니.. 그냥 이번에 삼성 플립3로 넘어간 사람이 승리..존버실패닷!! 14는 어떨지 기다려봅니다.
아이폰 XS쓰고 있는데 그냥 13을 살지 13프로를 살지 너무 고민중... 뭐가 더 좋을까요
진짜 12가 너무 잘 나왔네...절대 내가 12 쌈무여서 13핑크 갖고 싶어서가 아님
222222
근데 진짜 12가 선녀임...
쌈무 질리나요 ㅠㅠ??
왜 선녀라고 불리는 거에요??
?@아뵤? 질리진 않는데 핑크가 너무 예쁘네요 ㅠㅠ
?@KMG???? 아아 답변 감사합니다! 저도 쌈무랑 핑크랑 둘 다 탐나서 ㅠㅠ
?@아뵤? 네 ㅋㅋㅎㅎ 저도 그래도 쌈무가 최고에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
c2c를 선호하시는 이유가 가격때문이신지요? 구글링해도 그거 말고 단점이 안나오네요 ㅎㅎ
ㄹㅇ 인트로맛집 ㅋㅋㅋ아따 프로는 안쓰시남와…전면디자인 진짜 G8같다…
잇섭님 리뷰영상보니 12에서13은그닥 메리트가 없는가같네요 ㅋㅋ
시네마틱모드 12프로에는 추가 안될까유??ㅠㅠ뭔가 뚱뚱해져서 살생각은 없는데 시네마틱모드는 체험해 보고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 영상 감사합니다
잇섭님 영상 알고리즘이 제 채널을 추천하는 날도 오는군요 ㅎㅎ
LG는 진짜 너무 앞서 나가서 망한다는 소리가 사실이구나...
언더글래스 디자인~~!!! 착한 바보들..ㅠㅠ
아… 12미니 산지 한달밖에 안 됐는데 13 핑크 너무 예쁘네요
아이폰ㅠㅠ...ㅎ.. 확실히 이번에 지플립이 잘나오긴했음
13리뷰들 보면 다들 놀라는 것 하나가 시네마틱모드..
13:40 저 부분은 추후 업데이트로 가능한가요? 아님 13만의 카메라 기능인가요?
"아마 A15 Bionic 뉴럴엔진 성능이 증가하면서 처리하는 부분도 있는지라,업데이트로 가능하긴해도 13만큼 부드럽진 않을 것 같습니다.일단은 13만 지원하고 있습니다. ㅎㅎ"
포브스선정 미래에도 망하지 않을 유튜버
잇섭님 홧팅~ 우리 무지막지하고 무서운 언냐들한테 꿀리지말고 열심히 영상활동 해주세요 아이폰살때 리뷰 봤는데 덕분에 잘 샀습니다 감사합니다!
"아무도 아이폰 11,12,13 카메라 플레어 현상에대해 문제제기를 안하네요. 거의 못쓰는 수준이던데"
숨 안참고 이번년도 초에 12산거 후회되지 않는 선택이였다...
12갖고있는분들은 13살 필요가 전혀없다고 확신이 들게 해주는 리뷰였네요
딴 리뷰하는 분들 보다 늦어도 상관없으왜냐면 난 인트로를 보러 오는거거든ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄱ그러니까 더 재밌게 찍어줘요~
디자인은 12가 젤 이쁜 느낌..
고스트현상을 소프트웨어로 보정을 해준다던데 사실은 거의 효과가 없는건가요??
플립 핑크 겁나 이뿌네요 와우
잇섭형님은 얼굴도 영상도 호감상이십니다~~좋은영상 감사합니다  맛있게 즐길께욤
준비
이형은 인트로만 보고 나가도 될정도로 재밌어 ㅋㅋㅋ
케이스 안끼는 유저인 제가아이폰 XR을 사용하고 있는데가장 불편한점이 케이스 안낀 상태에서폰을 잡으면 제질 때문에 너무 미끄러워요그후 더 좋은 아이폰도 같은지는 모르겠네요
플립 핑크 진짜 이쁘네
"으아ㅏㅏ 13영상만을 기다렸습니다! 잇섭닙 응원합니다,,,,!"
디자인만 봐서는 아이폰 13이 아니라 아이폰 12.5가 맞는듯
오늘도 어김없이 레전드를 찍는 인트로섭
??? : 오늘도 여전히 쁙가 늬우'sㅋㅋㅋ
?@응애? 이건 또 뭐야
?@JS K? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
?@응애? 재밌니?
인트로 먼뜻이에요? 이해못해서
?@cocly? 도입부라고 생각하면 됩니다~
"?@cocly? intro, introduction"
?@응애? 와 타유튜버 언급!
영상 아웃포커싱이 확실히 갤럭시보다 잘 되긴 하네요 폰카가 캠이나 dslr 미러리스의 영상미를 따라가는날이 올까요..
아이폰 영상에 애플워치가 아닌 갤워치4를 착용한 잇섭 그는 도덕책...
삼성할때는 애플워치 참 ㅋㅋㅋㅋ
일부러 광고 아닌거 티내는거같음 원래 광고영상은 타사 제품 사용하면 안됨
갤워치는 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
균형의 수호자
?@예찬? 자기 돈주고 산거니깐 타사 제품 쓰는 거지
?@예찬? 그건 아니고 원래 잇섭님 메인기기가 갤럭시+갤워치라서 그래요
걍 지금 메인으로 쓰는게 플립이라 그럼
시네마틱이 제일 쩌는것 같고 C타입을 아직도 안쓰고 라이트닝 고수하는건 제일 역겨운 부분이네요
라이트닝은 ㄹㅇ 지건마렵긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이패드도 기본모델 제외하고 싹다 c타입인데 ㄹㅇ
애플의 마지막 자존심인듯 애플도 이제 삼성 뒷따라갈일만 남았는데
?@Kaiser WooK J? 삼성뒷따라가는설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이폰13판매량보면 또 삼성이 씹쳐발릴텐데
?@dkn dlaks? 맞는말하면 꼭 나타나지 ㅋㅋㅋ아이폰 판매량 많으면 결국 삼성도 득 ㅋㅋㅋ삼성부품 쓰니깐 에휴 답답
?@Kaiser WooK J?  갑자기 삼성득 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 폰비교하고있는데 ㅋㅋ 반도체고 디스플레이고 알바아니고 걍 폰은 애플이 압승이라니까 ㅋㅋ
?@dkn dlaks? 빼에에엥ㄱ 응 애플은 삼성호구 맞아
겨우 100만원짜리로 존심싸움 하고싶냐 통장에 5천도없지?
?@dkn dlaks? 내가 뼛속까지 앱등이이지만 난 이미 몇년전에 내려놨다.. 애플한테 남은건 감성과 사과농장 차려서 연동되는 유니버스뿐임 물론 나도 못나가고있긴해ㅎㅎ
?@dkn dlaks?  맞는 말인데 지문인식 안하는거 고수하다가 뭔 자신감인지 모르겠지만 결국ㅋㅋㅋ
음… 11에서 13이면 괜찮겠는데?12쓰는 중이라 딱히 13으로 넘어갈 필요가 없겠다
잇섭님이 가끔 박수로 조명 키거나 끄시는데 다른분이 작동해주는건가요?아니면 제품이 있는건가요? 궁금합니다ㅜㅜ
아이폰 SE2 에서 갈아타려는데 프로 12랑 프로 13중에서 뭐 사는게 나은가요… 굳이 비싸게 프로 13 살 필요 있나요?
삼성의 높은 주사율은 그림의 떡이었고…
핑크색 진짜이쁘다 애플 쩔어..
잇섭님 리뷰가 제일좋아요!
넘버 13까지 나왔지만 계속 그자리인듯한 아이폰
"원래 좀 진상들한테 불량이 잘걸림. ㅋㅋㅋ 회사 대표, 중요한분, 리뷰어 등등"
베젤 지나치게 얇으면 오히려 잡을데가 없어서 불편하던데
아이폰 플립 만들어줬으면 좋겠다 애플형들.....
영상 늦어져도 괜찮아요!! 잇섭님의 리뷰를 볼 수만 있다면!
시네마틱모드 대박이네요 ;;
더이상 새로운걸 사고싶은 충동이 안생기는 애플...
그래도 팔리는건 잘 팔리는 애플....
?@또싸워?? ㅇㅈ 나 같아도 똑같이 내놔도 잘팔리는데 굳이 손 안댈듯
?@kyh? 똑같이 내놔야 잘팔리는거임
?@kyh? 근데 걍 12 13이 차이가 적어보일 뿐이지 항상 변화 안했냐면 11 13은 차이 ㅈㄴ크잖음 ㅋㅋㅋ 11 고려할 가치도없이 13이지 물론 11가격이 아직도 안떨어지고 비싼게 제일 큰 원인이지만
가격은 비슷한데 용량늘고 무게빼면 전체적으로 다 상향인데 안사면 바보아닌가 ㅋㅋㅋㅋ애초에 12->13 로 가는게 과소비인거임 어차피 바꿔야할 폰이면 당연히 13으로 가는게 맞는데 ㅋㅋ 스마트폰이 무슨 악세서리나 장신구마냥 한번사면 영구적으로 쓰는것도 아니고
?@성능충? 그니까 내말이 그렇다고
핑크 안나왔음 안샀어 이어폰은 바라지도 않으니까 충전기 줄만 주지 말고 어뎁터도 같이 넣어줘라 백만원이 넘는데..
?@근데용? ㅋ 문법좀 ㅋㅋㅋ
무슨 매번 크게 바껴야함? 가격은 비슷비슷한데 갤럭시도 따지면 ㅈㄴ 크게 바뀌는건 없음 플립은 디자인에 크게 변화준거고 성능은 그냥쓰기엔 문제없지만 비슷한시기 출시한 아이폰이나 그전작보다 가격대비 좋은건 아니다 라는것 너무 혁신만 바라는것보단 뭐가 변했는지 디테일한거를 봐 이젠 그래야함
?@초시계? 플립은 폴더블 매커니즘땜에 모든게 바뀐 아예 다른 영역의 폰인데 디자인 바뀐 폰이란 말은 도대체... 그리고 애플 스스로가 그렇게 밀었던 혁신은 개나 줘버리고 이제는 중국기업도 안쓰는 노치에 극혐 카툭튀 선넘었는데 뜬금없이 갤럭시 소환해서 그것도 맞지도 않는 소릴 하시나요
저는 오늘 아이폰 8탄에서 13탄 미니로 바꿨는데 엄청난 차이의 신세계를 경험중이네요 페이스 아이디 마스크 착용 상태로 풀리게 하려고 뺑이 치고 있다능 모두메리크리스마스 
내가 보기에 애플은 일부러 노치를 완전히 없애지 않고 매 신품마다 조금씩 줄여서 그걸로 겨우 차이를 두는 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
아이폰 7플에게는 13조차도 혁명처럼 느껴진다…
저도 7….
"?@강서빅딜? 언제 바꾸죠 우리,, ^^"
?@휘부루마부루? 바꾸고싶운데 12랑 심히 고민됩니다…0
아이폰 13 프로 시에라 블루가 ㄹㅇ 신의 한수
근데 시네마틱 모드는 12에서도 나중에 지원 안할까요?
저희 가게를 제가 정말 좋아하는 잇섭님 영상에서 보니 너무 좋네용 ㅎㅎ
헉... 산도 인가요!?

?
"제가 지금 7을 쓰고 있는데 애플공홈에서 12 13 가격 차이가 7만원이 나는데 13이 정식출시하면 12가격이 떨어질때 12를 사면 좋을까요 아니면 그래도 최신폰13을 사는게 맞을까요..? 다들 성능차이가 엄청 안난다해서 고민중이에요ㅜ(일반 12,13 입니다)"
13용 맥 세이프 또 팔아먹으려는 애플라이트닝은 절대 못 버린다는 애플
이정도면 예전으로 따지면 S인데 X후 장난질 디자인 변경으러 숫자로 가는 듯
12유저는 16때 바꾸면 적절함 이때쯤이면 노치도 사라질듯
플립3는 솔직히 다 좋은데 화면 비율이 쓰레기임 좀 더 옆으로 1cm 만 늘리면 정말 정말 최고의 폰이 아닐까 싶네요
ㄹㅇ 플립 존예긴한데 상하로 길쭉한게 흠임
13 미니 구매하려했는데 잇섭님 영상보고 그냥 14기다려야하나.. 싶기도하구 고민이네요 @__@
갠적으로 14에서 많이 변화될거같음. 지금 폰이 진짜 안좋은거 아니면 그냥 대기타시길.. 13샀다가 14나오면 엄청 후회할겁니다.
?@이름? 14부터는 미니가 안나올거라는 말이 많아서요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 작은폰 써보고싶어서..
이번에 핑크 잘뽑혀서 미니 사는거도 괜찮을듯요
12에선 옆그레이드지만 11쓰는 저는 가야겠습니다!!
우왕 시네마틱 신기하네요. 두 카메라로 초점별로 영상 두개를 저장하는 방식일까요.
13미니 사용 중인데 대만족해요
내가 구매하는 것중 10개 중에 9개 잇섭님 영향.. 내 지갑
"아이폰 12 2021.06.18날에 산 사람으로써…후회 없는 선택이었다…디자인 이번엔 너무 별로인 것 같네요,,,뭐 취향 차이겠지만"
남자는 핫핑크! 이기는 한데 시에라 블루를 사버렸습니다 ㅠㅠ그리고 13 프로는 진짜 카메라 살벌합니다 ㅋ;;
"아이폰 8+ 쓰다가 이번에 13이나 프로로 기기변경 하려고 하는데 제가 휴대폰을 한번 바꾸면 보통 3년정도 사용해서 13이랑 프로중 고민중이에요 평소 손목이 안 좋아 무게, 디자인이나 색상 면에서 13이 끌리기는 하는데 사진도 많이 찍는 편이고 오랜기간 사용해야 하다보니 기능면에서 더 뛰어난 프로를 선택해야 할지 모르겠어요 ㅜ 뭐로 사는 게 더 나을까요 도와주세요"
헐 나랑 똑같네 ㅇㄷ
항상 잘 보고 갑니다 ^^
7:37볼때마다 놀라는데 갤럭시 ui개구려서 사려고 결심하다가도 이렇게 같이 비교된 장면보면 다시 생각하게 만듬
삼성과 아이폰을 1년안에 몇기기나 구매한다니 솔직히 부럽... 하지만 전 영원히 삼성을
생각보다 많이 이쁘지는 않네요. 애플 메리트가 많이 사라진 느낌이네요
와… 보면 볼수록 이쁘다…플립3…
무게는 좀 무거운게 심리적 만족감이 높다고 합니다
아쉽다 z플립이 미친것마냥 잘 나와버려서 이번거로는 충족이 안된다영상 잘봤습니다
휴대폰이 100만원 넘는게 이제 보통일이 되어버렸네...
아이폰12 프로맥스 나올때 애플케어+ 가입하고 바로산걸 잘했다 일년더 존버 하고 내년에  보증기간끝날때쯤 애플케어+ 신공 한번써야지
"환경 생각해 배터리 빼더니, 포장박스는 아주 디테일하게 만드네"
새폰 사고 싶은데 여유는 없고 새로운 게 나오면 그쪽이 더 끌리네요 ㅠㅠㅠㅠ
잇섭님 아이폰12와 13노치 세로길이가 다른것 같아요 13노치가 밑으로 길어졌어요
잇섭형 프로맥스도 빨리 찍어줘!!!! 형 영상만 기다린다구....영상 나올때까지 숨참을게 흡!
라고.. 쓰여있는대요 교수님?
!
잘가요
애플이 외치던 혁신은 어디로.. ㅠ
저도 이번에 대리점에서 13블루로 사전예약했는데 너무 기대되네요 이제 3년반넘게쓴 아이폰8+를 보내줘야죠 ㅋㅋ
페이스 id 개싫어서 존버타고 있는 아이폰 7 유저입니다ㅋㅋ 카메라 무음 언급하셔서 말인데 제 폰 한국에서 구입한 거라 원래는 카메라 소리가 났는데 지금은 해외에 사는 중이고 최근에 os 업뎃을 했거든요. 그랬더니 카메라 소리가 없어졌어요. 원래 os 업뎃한 국가에 따라 소리가 생겼다 없어졌다 하는 건가요??
아이폰13에서 wifi6e 지원해주겠지 싶어서 공유기 샀는데..1년 더 존버합니다. 힘내자 6s
핑크 다섯방울 ㅎㅎ표현이 뭔가 예술인 같네요
와.. 구독자 200만명 코앞이네요.. 진짜 어마어마한 부자....
돈도 많이 들어오는 만큼 많이 나갈듯100만원 짜리 전자기기 맨날 리뷰하는데
프로 리뷰 기대됩니다
잇섭님 영상 항상 잘보고 있습니다!영상에 나오는 맥세이프 그립톡 어디 제품인지 알려 주실 수 있을까요?
아이폰유저로 오히려 노치는 있었음하는데 나름 이쁘다고 생각도하고 아이폰의 시그니처같은 느낌?인데
드디어 올라왔네요 ㅎㅎ 기다렸어요.전 xs맥스 사용중이고 바꾸고 싶은데 고장이 안나요 ㅋㅋㅋ고민되네요 ㅋㅋ 바꿔야하나 말아야하나 ㅋㅋㅋㅋ
저도요  ㅋㅋ  저는 X유저인데 고장이 안나요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰 13 발열 체크 해주세요.. 어제 새로운 폰 왓는대 온도가 생각보다 높아서 걱정이예요.ㅠㅠ
6:34 어이없지만 이 부분에서 매력을 느껴 구독 버튼을 누르게 되었습니다.
프로라인업 리뷰 얼른 보고싶다….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로때 분명 앞면으로 넘어졌지만 잇섭님의 계획대로 뒷면으로 넘어진게 빅피쳐
13 핑크 vs 12 퍼플 어떤게 나을까요? 아이폰xr쓰다가 고장나서 바꿔야하는데 색깔 때문에 너무 고민돼요 ㅠㅠ
"저는 색상은 핑크가 더 이쁜거 같고, 128G 같은 용량이라면 13이 더 싸서 좋은데 vs 카툭튀, 무게 둘 중 하나를 포기하셔야,,,"
12랑 13프로그래파이트 색상 차이도 날까요? 팔플 레드 쓰다가 이젠 바꿀려고 하는데 12프로 할까요 13프로 할까 고민되네여 ㅠㅠ  색상차이 없으면 그냥 12프로 할까 싶기도 해요
13프로로 무조건 가요
아이폰 유저는 아니지만... 사진이나 영상때문에 갈아타고 싶은데... 어쨌든 카메라 탐나네요~
직구하는 법 영상도 최근꺼로 올려주세요!!!! 영상 잘보고있습니다 ㅎㅎ
갤럭시만 16년 썼는데 아이폰 써보고 싶어서12 샀다가 개후회중. 삼성페이 하나가 모든 장점들을 가리고도 남음..
환경 생각한다면서 라이트닝 안버리는 애플 ㅋㅋㅋㅋ
레드랑 핑크가 진짜 지림ㅋㅎ
이번엔 프로말고는 옆그레이드가 맞는듯 ㅋㅋㅋ
아 진짜 z플립3이랑 아이폰13 뭐사야할지 고민되요ㅠㅠ에어팟프로랑 아이패드 살려그랬는데 z플립도 마음에 들어서요갤럭시랑 호환이 잘 안될까봐 아이폰13도 고민중임 ㅠㅠ
"현재 갤럭시 S10e 쓰고 있고 바꿀까 생각중인데 카메라,성능 등등 여러가지로 따졌을 때 갤럭시가 나을까요 아이폰이 나을까요. 전부 최신 버전으로 산다 했을 때 뭐가 더 나을까요 한번쯤 아이폰으로 바꿔보고 싶긴한데 갤럭시가 더 좋아졌다는 말이 있어서 고민이 엄청 되네요ㅠㅠ"
한번해보시는것도 나쁘지 않을듯
2022년 애플: 환경 보호를 위해 아이폰을 벌크형식으로 포장했습니다!
역시 아이폰 바로구입 잇섭님 짱!
s8에서 s22은 업그레이드지만s10에서 s22는 역그레이드 인 것 같습니다.
역시 잇섭 응원합니다
성능의 아이폰 감성의 갤럭시
하드웨어는 삼성이지만 소프트웨어는 진짜 애플 넘사다
"환경보호한다고 비닐커버 안썼는데, 케이스는 싹다 바꾸게하네요 ㅋㅋㅋㅋ"
와 잇섭형 영상 화질 무냐고!!!!!!!!! 핑크 진짜 너무 이쁘다......
일반 니트는 화면밝기 수동조절이 햇을때 니트고최대니트는 어떨때 표현데나요?
괜찮아 형! 조금 늦어도 내용이 알차서 기다려져!
잇섭님! 아이폰을 지금 사기에 12미니가 좋은가요 13미니가 좋은가요? 기본이나 프로도 추천 괜찮습니다 (초6)  잇섭님 유투브는 꼭 챙겨봐야지...ㅋㅋㅋ
12쓰고 있는데 13 많이 바뀌면 갈아타려했는데 별 차이 없어서 패스
아이폰이 색을 이쁘게 잘 뽑는다 ㅜㅜ 갤럭시에 세뇌된 나는 못쓰게찌만....
이 형 영상은 뭔가 재밌네 차이점이 뭘까
다들 애플 잘깨진다고 하던데이때까지 아이폰 쓰면서 거의 맨날 떨구는데 깨진적 없음 생각보다 안깨져요
디자인이 거의 변한게 없는데 이렇게 골수까지 빨아먹는건 정말 애플의 첩자구만
제품 실링 몰래 갈아치울 분위기 조성해서 앱스토어에서 구매 하게 하는 전략
개인적으로 노치는 13보다 12가 더 낫네요...
카메라가 전체적으로 암부하고 채도쪽 차이가 있나보네요.. 이번엔 뭘건든걸까
역시 불-편하신분들의 공격에도 눈치보지않는 불끈불끈 핑크물건 잇-섭!
진짜 13미니에다가 아이폰11비슷한 연한보라들어가면 바로산다.
이번 인트로는 진짜 역대급 연출이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노션 어플 사용하시는데 어떤식으로 사용하는지 영상을 만들어주셨으면 좋겠어요!!!!!
전자기기에 관심이 많은데 잇썹덕에 모든것을 알거됨
"아이폰7플러스가 망가지지 않아 현재도 사용하고 있는데 언제쯤 최신 아이폰으로 바꿔야할까요,,,망가지지 않았는데 바꿔야할 시점같은게 있나요 보통"
솔직히 믿고 보는 잇섭형이잖아 늦어도 그냥 다 보지
난 그래도 대자인은 12가 더 좋은데 ㅎ그러나 13을 사버림…
2:33 조언을 주셔서 감사합니다. Apple은 환경 보호를 위해 대부분의 스마트폰이 채택하고 있는 Qi 무선충전을 지원하는 MagSafe만을 iPhone에 탑제할 것입니다. 2023년 부터 Lightning 단자는 iPhone에 호환되지 않습니다.  박스에 오직 iPhone과 스티커가 담겨 제품을 트럭에 40% 더 실을 수 있겠네요.
형님 저 애플 풀세트 주세요
탑재
노치가 줄어들어서 미니 사도 이제 문제가 없겠네요 오홍홍 (14 미니 살예정)
7쓰고 있는 1인…..14 존버합니다….14에서는 엠자탈모랑 카툭튀가 더 완화될거라는 말이 있어서…존버…
난 그냥 13으로 가야지
저도 지금 7+쓰는데 14존버하려했는데 배터리개선이랑 핑꾸가 너무이뻐서 마음이계속 갑니다 ㅠㅠ
대부분 사람들이 폰케이스를 착용하니까 폰케이스 착용하고 사용기 찍으시는것도 좋을것 같아요. ^^
시네마틱 ㄹㅇ 쩐다
헝 옆에 퍼플 컬러가 넘 예뻐보여요ㅠ아이패드미니6에는 퍼플도 있던데 저번 아이폰12때처럼 색상추가로 아이폰도 퍼플색 추가될 루머나 가능성 있을까요? 12때도 6가지컬런데 지금 5가지컬러여서 궁금합니다 기다려야할지 사전예약사야할지 고민고민중입니다ㅜ
후후훗 XR 유저로써 오늘도 승리자는 나인거 같다 XR만큼 디자인 배터리 성능 내가 필요한 모든걸 충족시켜주는 역작은 없는거 같다
솔직히 아이폰은 디자인때문에 샀는데 13보고 아이폰을 이제 놓아주려고 합니다...
잇섭님이 가끔 박수로 조명 키거나 끄시는데 다른분이 작동해주는건가요?아니면 제품이 있는건가요? 궁금합니다ㅜㅜ
영화과 입시생으로써 아이폰 13 너무 좋은 거 같네요 o??????o?????.
이정도면 핑크지 하고 보고 있었는데 플립 딱 나오니까 차이 확 나네 ㅋㅋㅋ
아이폰도 갤럭시랑 가격이 비슷하군요!
",z플립3 유저들 생각해서 이렇게 화면비율까지 맞춰준다고??????... 배려 대박이네 ㅠㅠ"
1년만더 존버 ... xs도아직 충분한거같네요 ㅋㅋ
난 노치가 아이폰만의 특징이라고 생각하는데..싫어하는사람이 많네
XR 유저인데.. 노치 사라지기 전까진 안바꾸고 버틸 수 있을거 같아요 ㅋㅋ
아이폰 수명좆되요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 써본사람만 아는그느낌 고등학생이고 반에 3-4명정도는 6s나 se쓰는데 전혀 버벅거리지가않음
리뷰 잘봤어요!!!
색깔 ㅈㄴ 예쁘다 개잘뽑았다
아이폰13 원래 볼륨 버튼 윗부분이랑 아랫부분 소리가 다른가요?? 저는 위에 위치한 버튼이 아랫부분에 비해 소리가 가볍고 쇠를 튕기는 듯한 음이 들리는데 원래 이런건지 정보를 찾아봐도 나와있지 않네요 ㅠㅠ
저도 새 에어팟프로 언박싱 하는데 누가 이미 쓴듯한 노란 이물질 덩어리들이 많더라구요... 새 제품인데 세컨드핸드같은.. 애플은 제품 청결에 좀 더 신경쓰면 좋을것 같아요
11쓰지만 13으로 안넘어갈 생각…! 14 존버할거야
저두용 ㅋㅋㅋㅋ 14가 왠지 기대
전 8쓰는데 14존버단
그렇게 점점 존버하다가 아이폰 20까지 존버하는 거 아닌가 싶네요……참고로 저는 11
15존버
XS인데 존버할까요 살까요
?@현빈? 저두 xs인데 같이 존버합시다!!!
존버를 왜함근데 1년이나 두고 나오는데 쓰다가 바꾸지 않나 보통
?@삐까츄? 보통 안그래요.. 멀쩡한데 새 기기 나왔다고 바꾸는 사람들은 드물어요. 가격도 100만원을 기본적으로 넘는데 지나친 낭비라는 생각을 가진 사람이 판매량 대 전국민 스마트폰 보급률로만 비교해도 어마어마하게 많죠. 젊은 층만으로 계산해도 그럴꺼에요
12 미니 쓰고 있는데 한 15나 16까지 존버타야겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
수 많은 리뷰가 있어도 섹섭형 리뷰는 못 참치
스킵 없이 정독 오히려 좋아~
와 이걸 제포장하는 것 주의하라고 알려주신거는 잇섭님 밖에 없네요
잇섭님 아이폰 13 이번에 사전예약해서 사도 될까요? 뭔가 나오자마자 사면 버그나 이런 문제가 기기결함 있을까 해서요 ㅠ
아 퍼플 나왔을때 너무 예뻐서 깜짝 놀랐음...순간 살짝 푸른끼가 띠어서 뭐지 저런 색이 있었나 싶었는데 퍼플...걍 퍼플살까...
90hz라도 넣어줬으면 좋앗을텐데말이죠...
11:07 고스트 현상도 더 디테일하게 표현되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
즉 개선이 없었다라고 볼수있네요
전구 밑에 보이는 초록색 선이 고스트 현상인가요?
네.....
아이폰 카메라 좋다고 들었는데 저런 거 왜 생기는 거??
?@이뇽? 원가절감...
13은 ois가 바뀌었는데 자전거나 오토바이에 달았을때 12처럼 고장날 수 있을까요??
12프로 맥스인데 13으로 갈아탈 필요없겠죠? 존버하다가 내년에 폴드4로 갈려고 함
사설 수리가 안된다는게 미친듯
잇섭 영상은 못참지!!! (잇섭님 사랑 합니다)
아이폰은 짝수 시리즈가 괜찮은 듯
12퍼플로 보고 있는데 안참길 잘했다ㅋㅋㅋㅋ 퍼플 개이뻐
퍼플..ㅠㅠ
ㄹㅇ 퍼플 하나도 안 질리고 너무 좋네요
마자용 퍼플 넘 예뻐요ㅠㅠㅠ
다른 리뷰어 보단 역시 잇섭이지오이오이 기다렸다구우
세라믹이면 흠집보다는 충격에 약하죠...와장창!
맥세이프 그립톡 진짜 편하겠다.. 갤럭시유저라 부럽네요 ㅠ
난  12pro 사용자인데  매우만족   14까지  존버!!
아이폰은 참…바껴도 실망스럽고 안 바껴도 실망스러움. 몇년만에 바꿔도 어제폰 그대로 이어쓰는 느낌이란….;;
드디어 잇섭님의 아이폰13영상을 볼수있게되었군...
이번에 7에서 13 프로로 갑니다 완전 기대됨 ㅎㅎ
저는 s20에서
헐 저도 7에서 13가려는데 ... 더 존버할까 고민이예요
저도13~
흑우 추가요~
저도 7에서 13미니로..ㅎㅎ
저는 카메라성능때문에 산건데 카메라는 만족합니다 다만 크고 무겁네요
"11pro 쓰는사람들이 승자임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 때 당시 출시했을때 카메라 세개인걸로 인덕션이네 안이쁘네 욕 개 많이 먹었는데 지금 12, 13 다 똑같이 생김ㅋㅋ"
그냥 폰은 쓰고싶른거 쓰자~
슬슬 아이폰13의 기괴했던 인덕션이 적응이 되어가는 나..이런 나 싫지 않을지도..?
씨네마틱 모드 가볍게 휴대폰으로 브이로그 찍으시는 분들 광명 찾으실 듯요 ㅋㅋㅋㅋ편집할 때 주변 사람들 모자이크하는 게 일이라고 하던데
아이폰12가 색이 더 예쁘구 얇넹
옛날에 비해 엄청나게 성공하셨군요..++(방금 옛날영상 보고온 사람(
하지만 쓰는덴 카툭튀가 전혀 문제 없다는지짜 돈 주고 쓰다보면 신기하게 이뻐보임 ㅋ
드디어 기다린 잇섭의 아이폰 계절
3:52 14부터는 법 때문에 C To C 나올거에요.C타입 공식 표준화 통과로 애플도 무조건 해야하죠.
애플이라면 그냥 충전단자 없애버리고 맥세이프로 무선충전하는 방식을 택할지도요.. 물론 맥세이프는 따로 구매해야하고요. 근데 충전단자 막는쪽이 방수 방진엔 더 좋을듯요
?@댕댕이풀냥이? 그러면 아이폰 가격이 수직 상승 하겠군요.맥세이프를 따로 구매를 하든 패키지 포함이든지 말이죠.그렇게 되면 무조건 에어팟을 구매를 해야하고요.PC연결은 무조건 블루투스로 페어링을 해야하고요.보조배터리랑 케이블에서 보조배터리랑 맥세이프라면 휴대성이 떨어지고요.
?@댕댕이풀냥이? 그게되려면 적어도 2-3세대는 더 지나야할듯 애플이 항상 과감하게 변화를 주긴 했어도 충전단자를 빼는건 진짜 매출떨어뜨리려고 작정하는거라서 ㅋㅋ
고스트현상이 그대로 있는지가 가장 궁금합니다 ㅜㅜ
있다잖아 영상좀 처봐
잇섭님- 영상 속의 잇섭님이 오늘 판매 예정이라고 하셨던 그립톡은 어디에서 구매할 수 잇섭?
충전단자를 없애버리고 무선충전기를 저속은 5만원 고속은 8만원쯤 팔거같아요..
블루 이뻐서 보고있는게 보험추가해서 250정도라.. 금액땜에 넘 고민되네요ㅠㅠ
그래서 아이폰은 카메라 빼면 시체라는 것이 확실해 졌습니다
이제는 잇섭님의 방송 보는 느낌은.. 일반 리뷰어들 볼때는 종편 혹은 케이블 방송 보는 느낌이라면 잇섭님은 공중파 보는 느낌이라고 해야할까요? 그게 무슨말이냐라고 반문한다면 할말은 없지만 아무튼 그렇습니다. ..그렇다구요ㅋ;; 암튼 영상보니까 여전히드는 결심은 애플은 저 놈의 노치가 없어지면 살 생각임(현 아8) 그 전까지 계속 존버임ㅠ
드디어 7플러스에서 13으로 갈아탔습니다 ㅠㅠ
"한국 아이폰도 해외 나가면, 카메라 소리가 안나는 식으로 된다는데, 미국 구매제품은 한국에서 카메라 소리 안나나요?"
13안기다리고 12미니 사길 잘한듯 ㅎㅎ
아 물론 5개월전
13 프로모델은 언제쯤 대리점에서 바로 살 수 있을까요??
아이폰 13 프로 카메라 너무큰데 시에라블루가 ㄹㅇ 신의 한수
시네마틱 기능으로만 찍은 영상 올려주실 그 날까지 다시 아이폰6로 존버....
지금 아이폰8 쓰고있는데 12미니랑 13미니 중에서 뭘로 바꿀지 고민이네요ㅠㅜㅠㅠ
저라면 닥 13미니요.. 12는 베터리가 더 적다보니ㅜ
아이폰 xr이라서 더이상 다음 시리즈를 기다릴수가없네요 ㅠㅠ그냥 13사야겟어요
"저두요! 추가 1년 약정해서 쓰고 있는데, 14 기다리기엔 너무 머네요ㅠ"
어제 일레븐 프로 샀는데 좋네요 ㅎㅎ
아이폰 13을 구매했는데 13부터는 카메라 hdr 기능을 끌 수 없는 건가요? 애플 사용설명서에 들어가봐도 12까지는 설정에 들어가서 끌 수 있다고 나오는데 13은 동영상 hdr 끄는 법만 나오고 사진에 대한 설명은 빠져있네요..  hdr기능 싫어요..ㅠㅠ
역시... 이번 버젼은 12s 였군...
잇섭님 외 고수님들 안녕하세요~ 무선 이어폰 케이스 충전 관련 궁금한게 있어서요 제가 IT초보라....제가 지금 삼성 고속 충전기를 사용하는데요 충전기 스펙을 보니   출력: DC :9.0V~1.67 A or   DC:5.0V~2.0 A  2가지가 기재되어 있더라구요  이게 지금 출력을 2가지를 지원하는 충전기란 말인가요?   그럼 저출력 기기에 충전해도 되나요? 무선 이어폰 케이스는 그이100% 저출력 이라고 알고 있어서...쓰던충전기+이어폰 케이스에 충전하면 위험하나요? 사용가능하면 전혀 문제가 안되는 궁금해서요....잇섭님 외 고수님들의 풍부한 지식 나눔 부탁드려요
굳이 12pro에서 13pro로 넘어가야 할 이유를 못느끼는1인ㅋㅋㅋㅋ
플립으로 넘어갈려구요 ㅋㅋ 진짜 아이폰 발전없다
당연한걸 댓글로쓰는 ㄹㅈㄷ인생이시네요 ㅋㅋ
아이폰13프로맥스 같은 경우충전속도 몇W까지 지원하나요?
?@이재용? 삼성은요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
시네마틱 모드로 찍은 새로운 인트로 기대하고 있겠습니다
색상 너무 예쁘자나..?
이런식으로 다양한 전자 기기들을 소개하고 소비자들에게 올바른 소비를 하게 하시는 모습이 정말 멋지십니다. 아무래도 전자기기를 리뷰하시다 보면 단점을 말할 때 그 기업의 압박도 들어오실 텐데 힘내시길 바랍니다.
미니도 비교해주세요~
삼성이 급나누기 하면 욕만 하고애플이 급나누기 하면 욕하면서 구매하는 이해할수 없는 사람들...
이해할수있는한에서 급나누기를 하니 그렇죠…
Xr쓰다가 애가 이제 3년이 다되가다 보니 자꾸 통화가 끊켜서 13을 급하게 오늘 구입햇어요 13에 대한 정보를 몰라 급하게 영상봅니다^^ 감사해요
사서 쓰고있는데 좋아요
이번 아이폰에는 강화유리 뭘로 쓰셧나요?
뭔가 말투가 깔끔하고 야무진게 항상 나오면 보는듯
아이폰13은 여성분이 많이 선호한것 같습니다!!!
느낀점 : zflip3 핑크 너무 이쁘다..왜 남자는 핑크인 줄 알겠다..
이걸로 엄마 설득해서 샀습니다.감사합니다
역시 이 집 인트로는 언제 먹어도 맛있네 ㅋㅋㅋ
잇섭님 가성비 게이밍 노트북 추천해주세요!사향은 글카 RTX 2000시리즈 또는3000 시리즈RAM 32GB또는16GBcpu 맘대로나머지는 잇섭님이 맘대로 해주시면 됨니다!발열은 적은걸로요! 팬 소음은 괜찮아요!
형님 저 11프로라 13프로로 바꾸려는데 작년에 산 사람이 승자라니까 고민이 깊어지네요 ㅠㅠ
존버 ㄱ
안녕하세요. 잇섭님 팬인 초3입니다. 아이폰 13 프로 가지고 싶네여! 아직 그런거 가질 나이는 아니지만요... 영상 잘보고 갑니다!!!
항상 존경합니당!
배젤로 어떻게든 우려먹을려고 배젤 없앨 수 있는데 안 없에는거 같은 느낌
역시 환경을 사랑하는 애플은 이번엔 비닐을 뺏습니다!
그래도 스티커는 포기못해!
비닐을 빼는데 라이트닝은 고집하죠 ㅋㅋ
그냥 모던한 퍼시픽블루가 더 나은듯
12pro와 13 구입한다면 무엇이 더 나을까요
13살거같긴한ㄷ
잇섭씨 직구를 어디서 어떻게 합니까? 해외계정도 있어야 하지 않나요? 그리고 어떻게 한국으로 배송을 하나요?
"앱등이 플립3로 갈아탔는데, 영상보니까 또 드릉드릉하네요.그래도 노치 없어지면 다시 돌아가렵니다ㅠ"
S 시리즈 vs 아이폰 시리즈 장점만 적어주세요
12가 진짜 디자인 ㄹㅈㄷ다
ㅇㅈ
아이폰 12는 타임랩스 렉 있던데 13은 괜찮아졌나요??
아이패드미니는 스타라이트로 해주세요 !!!! 실버와골드 섞인거 가튼디 궁금해여
드디어 내일 사전예약 이네요 ㅎ
12유저 색상때문에 훅할뻔 14를 기다려야겠다!
분명히 나중에 따른 색깔 나올거 뻔하니까 지금 안산다.(아이폰 12 미니로 존버한다.)
일부러 잇섭님 리뷰 영상 보려고 다른 리뷰는 보지도 않았습니다. 혹시 미니도 리뷰할 생각이 있으신지요?
프로 맥스와 미니 둘 중 고민이에요 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 오 생각중이라니 ㅎㅎ 감사합니다~~ 기대해볼게용
13 pro 리뷰는 대충 언제쯤 올라올까요??
아이폰디자인 좀심하긴하다 ㅋㅋㅋ달라진게 없어;;
잇섭님은 인트로가 참 재밌어
와! 선녀같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ모야왜케뜬금웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ13존버한 유저는 광광우럭따며 오쩔수없이 구매~~~~ 12살걸~~~따흐흑~~~
xs 인데요  13프로로 바꾸는게 좋을까요? 아님 더 버텨서 그다음 나오는걸 사는게 나을까요..?
오프닝 센스 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기가 막히네여
카메라 무음 메리트가 제일 큰건데... 그거 아니면 추천을 안한다니.. 직구폰은 카메라 무음 없음 시체에요 ㅎㅎ..
형 Z플립3랑 아이폰13 이랑 비교 해줘
아이폰8 쓰고있는데 사진 많이 찍는데 13이 나을까요 13프로가 나을까요ㅠㅠ부모님께서 사주시는거라 그냥 13을 살지 고민되네요..더 가격을 줄만큼 뛰어난 차이가 없다면 아이폰8을 썼었으니까 그냥 13사는게 나을까요?
무조건 13!!프로는 카메라도 역대급으로 못생겼고 무거움
항상 그렇지만 애플의 결론:프로나 프맥을 사자
갑툭튀 엘지~ㅎㅎㅎ 어제 엘지 스마트폰 쓰는 친구 만났는데 이제 어디로 가야할 지 고민하더라고요. 아이폰 밖에 선택지가 없는 것 같다며…ㅜㅜ
애플 : 추진력을 얻기 위함이었다
디자인은 아이폰12가 압승했는데 성능은 모르겟음
아이폰은 발전이없어요... 카메라자리만 바뀌지
이번 세대는 건너뛰는게 좋네
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 마니 기다렸어요
직구 무음폰만 쓰다보니 국내판 쓰면 어색할거 같다......
갤럭시s21 울트라와 아이폰 13 사이에서 고민중인데 쉽게 마음이 안정해지네요ㅠㅠ 뭘로 가는게 좋을까요?
발열심한 울트라보다 13이죠
진짜 저 카메라만 없으면 가격 반값으로 떨엊ㄹ꺼 같은데 난 카메라 별로 안써서 걍 일반 카메라도 좋은데....
형 프로도 리뷰 해야지! 프로를 원하는 분이 더 많은거 같잖아!~^^
"다른사람들이 리뷰영상을 올리고 볼때, 나는 잇섭을 기다린다."
존버 안하길 잘했다?
잇섭님 혹시  프로색상에 추가색상 가능성이 있을까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 카메라 기술력 뭔데?영화찍어도 되겠는데
카툭튀 빼면 전반적으로 단점은 없는듯
잇섭님 혹시 아이패드9을 구매할려고 기다리고 있는 학생인데 혹시 아이패드9은 리뷰???? 못 해주시나요 ㅠㅠ 아이패드9만 자세하게 알려주시는 영상이 보고 싶습니다 항상 전자기기 정보 자세하게 알려주셔서 감사합니다?
저도 아이폰13 핑크로 샀는데 제가 말하기 전에는 다들 화이트로 알았더라구요
내일이 시험인데 잇섭님 영상보는 내 인생
얼른공부해
역시 인트로 유투버 인트로를 잘만드신다.
왜 이영상보고 플립에 입덕하게될거같죠 개이쁘네;;
근데 애플디자인은 귀엽지만 이제 너무 구식 같다.
극단적인 제목쓰는 유튜버보다 좋네요. 아이폰 사용안하는데 잘 보고갑니다
난 그래도 애플이 좋음 갬성으로 모든게 커버 까짐
12 퍼플을 산 나…!아주 뿌듯해
결론은 새로 나온 폰이 좋다 아님? 더 기능이 많이 탑재되어있는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초점 부분은 미쳤다리 유튜버들이나 라방 하는사람들한테 좋을 거 같아요
딸기우유 농도도 저것보단 진한디 애플은 색약을 의심해야 할 수준이네ㅋㅋ
13미니도 듀얼물리유심일까요
잇섭님.. 저 12 보라 배경화면 대체 무엇인가요 너무 제 취향입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예쁜데 공유 가능하실까요... 항상 배경화면이 너무 예쁩니다
어제까지 6플러스 쓰다 13으로 바꾼 내가 개이득
항상 좋은 컨텐츠의 영상 올려 주셔서 감사히잘 보고 있습니다. 영상 편집하시랴 업로드 하시랴고생 많으셨겠습니다저의 '좋아요'를 받아주세요!!행복한 하루 되시고 화이팅 하세용!!???
와 갤럭시랑 나란히 보니까 노치가 진짜ㅋㅋㅋ 눈물나네..
갤럭시 s22 유출보면 13이 선녀로 보일걸요 요즘 폰 시장 왜 이런데요 ㅋㅋ
?@e??? s22 노치 없던데요? 카메라 p모양 때매 그런건가요?
?@이뇽? ㄴㄴ 둘다 바뀐게 없어서 그래요
?@이뇽? 또 갠적으로 일자카메라 외관을 안좋아해서 밸런스가 넘 없어 보여요
?@e???  ㅜㅋㅋ
아이폰14를 기다릴까 하다가 아이폰8이라는 사실을 깨닫고는 바꿔야겠다고 결정...ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그래도 14 존버해야할까... 아오 애증의 애플...
바꾸실 껀가요?? 저랑 똑같은 고민을
?@스벅라떼? 저 벌써 바꿨…..ㅋㅋㅋㅋ
?@로아? ㅋㅋㅋㅋㅋ 바꿀 마음이 더 커지네요여튼 조심히 쓰세용^^
전자재품 리뷰론 잇섭이길사람 없을듯 홧팅
화면 비율 좋네요
전 12미니 쓰는데 화면 스크래치가 너무 쉽게나서 당황...주머니에 넣어놓고 돌아다녔는데 바로 생기더라고요...
13..사고싶다ㅜ
뜬금없이 소환된 lg ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예토전생 ㄷㄷ
고인 능욕 하지마세요 ㅠ
ㄹㅇ
그립읍니다
확실히 마이너 업그레이드..
광고가 너무 재밌어서 3분이 넘는걸 끝꺼지 봤습니다..ㅎㅎ 칭찬해주십쇼이
오 프로랑 빨리 비교리뷰 보고싶어용
"사실 그대의 영상은 언제 올려도 상관없이 정주행합니다, 빨리 올리려고 돈들이고 땀빼지 마십시오"
s9에서 넘어왔는데 전완근 단련하실려면 사세요 무조건
헤르츠 발음하실 때 헤릇쯔! 헤릇쯔! 라고 하셔서 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 최고
고수는 급하지 않다라는 말이 맞군요
아이폰 사용자분들 아이폰 13 생폰으로 쓰려하는데 혹시 카툭튀때문에 카메라만 깨지기도 하나요…?
맥세이프 그립톡 쥰비하시는거얘요??!!! 완전 기대되요 !
아이폰13 구매하신분등 통화음질 좋으신가요? 상태방 말이 울리네요 ㅠㅠ 잇섭님도 느끼시는지 궁금합니다 ㅠ
13 프로 살지 14 프로 존버탈지 고민중인데 뭐가 더 좋을까요ㅠㅠ
일단 이번에 가격메리트가 넘 좋지않나여????
저는 기다리려고요 보면볼수록 이번꺼는 넘어가고 싶네요
13미니 도 리뷰 해주세요!13을 살지 13미니를 살지 z플립3 를 살지 고민 이에요
lg 노치 이야기 겁나 웃기네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미래를 내다본 lgㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애플도 피해갈수없는 카툭튀
13미니 벨킨 2in1 무선충전거치대도 호환 될까요??
제가 지금 12 pro와 스위치를 가지고 있는데... 13 pro 출시라니...배아파...스위치 신형 출시라니...배 아파...스위치도 바꿔야겠고...아이폰도 바꿔야 겠고...
역시 요즘 폰은 그냥 카메라만 업그레이드 되네요. 혁신이 없는 아이폰...
근데 판매량은 증가 ㅋㅋ
진짜 애플식 gpu 탑제는 뭐지 도대체 풀칩이 5코언데 불량감자로 4코어로 만드는건지 참
드디어 13언빡싱&리뷰 영상이군요 감사합니다3:12 불량뽑기신
디자인 솔직히 플립이 더 이쁘다
이번 플립은 역대급 최고일듯 합니다앞으로 이 디자인을 뛰어넘는 폰은 나오기 힘들듯
c to c 케이블이 라이트닝보다 더 좋나요???
환 공포증 있는 입장에서 요즘 폰들 너무 징그러움ㅜㅜ
13:36 와 소프트웨어 진짜 오지긴한다..
뭐야 발표때 cpu수치언급 안해서 별로일줄 알았는데 성능 엄청올랏네??
13 살지 13프로 살지 너무너무 고민입니다...
저두여ㅠㅠ 뭐 사셨나용?
?@Chloe? 결국 13프로 실버 샀어요 ㅎ
잇섭님은 주로 애플써요?아님 삼성 써요?
수능 끝나고 폰 바꾸고 싶은데 12와 13중에 뭐가 더 나을까요?
말해뭐해 13프로 ㄱㄱ 120hz 못참지
ㄴㄴ 12 차이가 별로 없음
가지도 싶다 ㅠ
이제 s22 note나오면 솔직히 작년에 폴드3 산 사람이 승자?...영상도 나오는거죠?
애플을 까자니... 애플빠에게 좋나게 얻어 터질 것 같아 겁나지 ?예전에 엘지 두둘겨패서 죽이니까 컨텐츠가 줄어서 아쉽나 ?다음엔 선택지가 샤오민데 가격이 저렴하니  난감하겠다...ㅋ
13:55 이 장면 찍는 이 카메라가 훨씬 쩔어요 아이폰과는 급이 다르네
아니 그럼 영상촬영용 최고급 디카랑 고작 스마트폰 카메라랑 비슷하다 생각하고 사세요?
항상 느끼지만...영상미 진짜 죽인다...
잇섭으로 보는게 젤 정확함ㅋㅋ
화면 비율이 혹시 유튜브 영상 확대 기능을 위한 디테일인가요?
맞는듯요 ㅠㅠ 플립3인데 딱 맞음
와 근데 플립 딱 나올때 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 플립은 플립이다라고 느껴지네 이쁘다
와 핑크 이쁘다.....
이젠 밈이 되어버린 LG.....
최소한 케이스는 호환가능하게 해줘야하는거 아니냐고 ㅋㅋ
애플: 환경을 생각해서 종이 라벨링으로 바꿨습니다!재포장: ?나무: ?
나무: ?가 개빡빡웃김
다른 유튜버들 보다 늦지만 조회수는 항상 젤 높음 ㅋㅋ
11쓰면 13으로 바꿀까요 아님 14 존버 갈까요
"저도 너무 고민이네요ㅠㅠ 아직 11이 쓸만하긴한데 바꾸고싶고,,,"
"Our family is skipping 13 and will wait for all new 14, a new generation iPhone."
잇섭님…. SE 2세대에서 폰 좀 바꿔보려는데 12가 선녀 같다는 말에 (사실 디자인이 더 취향임) 고민 중입니다… 동일한 용량 대비 7-8만원 밖에 차이가 안 나는데 아이폰 12 사면 흑우일까요? 하 ㅜㅜ 아이폰14가 9월에 나온다는데(새로운 거 사서 뽕뽑아야 한다고 하셨는데…!) 이런 고민하는 게 웃기지만요 저 잇섭님 영상 구멍 뚫리게 돌려보고 있어요….
12를 지금사는건 호구맞고요 14 나오면 가격인하 하는데 그때 사시면 미니는 70에 사실수있어요 지금 꼭 사실거면 13 추천..
요번에도 13에 세라믹(?) 유리 인가? 그거 적용 되나요?
형 영상을 제일 기다렸지 ㅎㅎ
역시 잇섭
확실히 폴드 플립 보다가 이거보니 디자인이 뭔가 쌉구형 느낌이...가뜩이나 12랑 디자인은 크게 달라진게 없어서 더 그렇게 느껴지네요
크게 바꿘거 없이 가격만 올라간....
"참고로 LG 베스트샵에서도 아이폰과 아이패드, 애플워치를 구매 할 수가 있습니다."
근데 왜 C to C가 좋은 건가요? 환경 같은 문제가 있는건가요?
12유저들: 와 진짜 많이 바뀌었다~ 완전 딴판이네!?
"노치가 애플 갬성인데 ,, 내심 안사라졌으면 하는 ,,"
이와중에 플립 존나 이쁘네 ㅋㅋㅋ
결론: 갑짜기 비교로 나온 플립3 핑크 욀키 이뻐?
잇섭님 영상보고 14 존버하기로~
12사길 잘했네요ㅎㅎ
"미니 리뷰는 언제쯤 볼 수 있나용,,ㅠ"
xs 에서는 갈아탈만 할까요?? 고민되네요ㅠ 그냥 12를 살까 싶기도하고ㅠ
저는 xr이지만 고민은 같으시네요!ㅠㅜㅠ 바꾸긴 해야하는데 12를 해야할지 13을 해야할지 너무 고민되네요..ㅠㅜ
혹시 자급제는 어디서 사는게 젤 좋나요? 쿠팡?
쿠팡이 편하고 애플공홈도 좋아요배송은 쿠팡
이영상을 LG G8로 보고있는 나자신이 레전드
잇섭님 요번에 게임하려고 13미니 사려고 하는데 어떨까요?
한글날에 아이폰 13 미니를 구매했는데 대리점에 매물이 없다고 해서 기달려 봐야 한다고 했는데 언제 쯤 받을 수 있을까요?
아이폰도 머지않아 최소한 유럽 판매 분량만큼은usb로 단자 바꿔야 될겁니다한두달 전쯤 유럽연합에서 환경보호를 위해 앞으로는 모든 기기의 충전단자를usb 하나로 통일 시키라고강제하는 법안이 나왔어서유럽 판매 분량만 usb로 바꾸느니온갖 생색 다 내면서 라이트닝 단자 자체를드디어 포기하지 않을까 싶습니다
이와중에 핑크 예쁘다.....
8:00 잠자고 있던 어르신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋG8쓰고 있는데 가슴이 웅장해진다
아이폰x쓰는데 가슴이 답답해진다....
g8열타 탑승합니다
EU에서 type-c 강제되면 핀을 바꾸는게 아니라 젠더를 넣어줄것 같은 불길한 예감이 든다
저는 호주에 거주해서 24일날 13미니 구입했습니다. 호주는 애플제품 선예약안해도 구하기 쉬워 바로 살 수 있었습니다. 와이프 쓸거라 핑크삿는데 너무 이쁘더라고요. 카메라도 좋아진것이 느껴지고요. 13 만족합니다!잇섭님 응원합니다!!
프로랑 그냥 13이랑 차이 클까요/..
잇섭 최고야
12쓰는데 진짜 노치없어지거나 aod생길때까지 존나 버틴다
쥐꼬리만큼 바꿔놓고 버튼위치랑 카메라 미묘하게 바꿔서 케이스 호환못하게하는거 진짜 악질이네
잇섭님 영상을 보는 이유 그 뭐라하냐 영상 볼때 화면에 꽉채우는(?) 그 기능 쓰면 딱 떨어짐 다른 영상은 잘리고 그러는데 사랑합니다 잇섭님
이제 더이상 설레지 않아... ㅜ 어떡하나......
넘어가야 할때인듯요 플립 ㅠㅠ
?@Kaiser WooK J? 저도 진짜 아아폰이라니라 갤럭시에 설렐날이올줄이야 ㅜ
기대되던 아이폰이 이제 기대가 안되네요ㅠㅠ... 넘어가야하나
플립 배터리녹는거만아니면 바로넘어갔을텐데ㅜ
수능 끝나고 바로 로켓배송으로 받아서 보는중ㅋㅋ
랭킹콘 요즘 그냥 핫하네ㅋㅋㅋㅋ
근데… 전… 노치랑 카툭튀 없애면….. 아니 노치 없애면 아이폰 14 안사고 13 프로 사겠습니다…….
인트로 시리 성대모사 쩐다...
아직도 노치가 있다는 것에 한번놀라고비싸다는것에 두번놀란다...
애플 : 야ㅋ 너희 카툭튀 왜그럼? ㅋ삼성: 너희가 뭐라 할 처지가 아님ㅋLG: ....
지금 시점에 12나 12미니 사는건 어때요? 13살려했는데 카메라배열이랑 원하는 색이없어서 고민 중입니다.
굳이 사실것이면 12사시는거 추천 드려요..미니는 배터리가 심각하고 가성비는 그저그렇고.. 그래서 12가 차라리 더 좋은거 같아요...
"나쁘지않죠 솔직히 일반 사용자가 크게 12>13의 차이를 느끼진 못할거 같아서요, 오히려 직관적으로는 무거워지고 카툭튀되서 12가 체감상 낫다고 생각할수도 있구요"
패스 살만한 메리트가 없음..
핑크너무예뻐요ㅠ
8:00 의문의 LG  승리 ㅋㅋㅋㅋ
심지어 LG는 저노치에 스피커까지 넣고도 3d 얼굴인식됨
?@1포쿙? 기술은 많이 안딸렸는데 마켓팅 뒷목...
아이폰6s+ 5년쓰다가 노트8로 넘어가고 지금 액정 살짝 깨져서 아이폰12미니.플립z3.아이폰13프로 고민중인데 베이비핑크색 덕후라 제가 누울곳은 여기네요
무조건 13!!프로는 카메라도 역대급으로 못생겼고 무거움
잇섭님 책상 탁 칠 때 귀여워요
정말 너무너무 궁금한데... 이번에 아이폰 13프로에 시네마틱 영상 촬영 아이폰 12프로에는 나중에 업데이트 안될까요? ㅠㅠㅠ 혹시 아시는분들 있으면 댓글을... 부탁드립니다
절대 업데이트 노노
"업데이트 할 거 같으면 다들 13 안살텐데 무조건 안할듯요,,,"
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 노치 좋은데…귀엽잖아…노치는 약간 애플의 상징쓰..ㅋㅋㅋ
ㅇㅈㅇㅈ이요!
처음에 욕먹긴했는데 솔직히 쓰다보면 전혀 신경안쓰이고 오히려 디자인의 상징이되버림 예전의 홈버튼처럼
아이폰유저였는데 13이나 플립이냐 고민하다 플립샀는데 후회없는 선택이었다 히히
120hz에 노치 사라질 때까지 존버
프로부터는 120hz이긴합니다
애플 공식 스토어에서 구매하셨나요?
솔직히 이건존버다 카툭튀진짜 뭐냐ㅋㅋㅋ 5년전폰도 저정도는아니것다 기술력 역주행ㅋㅋ
LG불량:그래 LG가 그렇지 뭐…교환받으러 가야겠다애플불량:오옷!!!
아이폰 유저가 장난으로 말하는거임
불끈불끈할때 카메라 내려가는거 개웃기네 ㅋㅋ
12미니 쓰고 있는데 13프로 갈아탈 거당
당연하겠지만 방수 되겠죠 정보를 못봐서
인트로영상을 찍기 위한 인트로머신이 늘었다고 한다
갈아탈 타이밍만 보다가 지금 쓰는 6s 10년 쓰겠네ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 6s가 디자인 더 좋다고 생각합니다
아이폰13 오토바이 거치해서 써도 카메라 고장 안 나는지 궁금해요~~
3:37 핑크를 한 방울도 아니고 한 다섯방울 정도-> 핑크를 다섯방울도 아니고 한 방울 정도
시험 1일전 그러나 갓섭은 못참지!
역시 배우신분 13발음 좋네요 역시 남자는 핑크죠
아이폰13은 버튼위치 조정됐는데아이폰13미니는 위치 그대로 더라구요!!
9:16 그립톡 10월2일 출시!!????? 출시되시면 짧게나마 영상 하나 만들어 주시면 감사하겠습니다! ( 내통장이 배고파 하는 소리가 벌써부터 들리는구낭 ) 이걸 캐치한 사람은 나뿐일껄?? ><!!!
"기술의 삼성, 혁신의 애플이었는데 애플은 이제 삼성에 기술이며 혁신이며 둘다 뒤지고 있네~ 예쁜디자인 빼면 갤럭시보다 나은게 하나도 없어!많이 아숩다~ 나도 애플 참 좋아했는데"
9:17 맥세이프용 그립톡 어디껀지 공유좀해주세요!
12프로 존버 성공
많은 이성에게 호감을 받고 싶다면 오리지널 페로몬향수 존아자르를 사용해 보세요..
갤럭시에는 초기화해도 기본으로 깔려있는 프로그램이 너무 많고 좀 시간이 흐르면 느려짐;;아이폰은 그런게 없다;;삼성페이는 안쓰니 패스
형 초반에 아이폰 위에서 떨어질때 못받으면ㅋㅋ
사고싶다
아이폰13 같고싶다
아이폰13 카메라초점 못잡음ㅠㅠ 차라리 프로사셈.
?@ㅅㅈ?  감사 합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오프닝 화면이 밑으로 넘어졌는데 다음 장면에 화면이 위로 와있는거 킹받네
10:50 눈도 확대 시키는 채-신기술
잇섭님 아이폰13 배터리타임 비교영상도 한번 다뤄주시면 감사하겠습니다!배터리타임이 너무 궁금하네요^^
"다른 테크 유튜버는 뭔가 2% 부족한듯 느끼는데, 잇섭은 진짜 재밌고 알차요!!"
아이폰 갖고 싶다...  갤럭시 사용중인데 삼성페이땜에 넘어가지 못하고 있는 1인...  딸 아이한테 아이폰 13미니 사줬는데 내가 가지고 다니고 싶네요...
잇섭님 언빡싱 오래 기다렸어요! 다음거 존버할려구용 ㅋㅋㅋㅋ
아이폰13미니랑 아이폰12미니랑 비교해주세요
잡스가 지하에서 눈물뚝뚝흘리겠다 혁신의 아이콘애플이 ....
그놈의 잡스 타령 ㅋㅋㅋ 10년째 지겹지 않으신가요? ㅋㅋㅋ 에어팟 애플워치 보고는 잡스는 어떻게 하던가요? ㅋㅋㅋㅋ
아이폰 이쯤되면 카메라 디자인을 조금 다르게 만들어 보면 어떨지 ㅎㅎ 생각되네요그리고 뽕따블루도.. 나중에 된다면 리뷰해주세요 잇섭님!
뽕따블루 컬러 이뻐요 지금 쓰고있는 중이에여ㅎㅎㅎ
프로 리뷰도 기대되네요~~!
"아이패드 미니 6, 아이패드 9세대 언빡싱해주세요!!!"
xs3년차인데 13 언능 써보고 싶네요오늘도 잘 봤습니다 ㅎㅎ
잇섭님 혹시 펄사 마우스 다뤄주실 수 있나요?
2019: 아이폰 카툭툭튀 수듄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2020: 아이폰 카툭툭튀를 뛰어넘는 노트 카툭!!튀... 2021: 아이폰 카툭툭튀 수듄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2022:
카툭튀가 폰 두께의 절반!
잇섭님 다음 제품은 유심 핀으로 한 번 언빡싱해주시면 감사하겠습니다.
헉 맥세이프 그립... 너무 좋은 것 같아요... 갤럭시 노트9 사용중인데 저한테는 폰이 너무 커서 꼭 그립톡이 필수였거든요ㅜㅜ 붙이면 편하지만 괜히 무게만 더 무거워지고ㅜㅜ 그래서 이번에 처음으로 아이폰 넘어가 보려고 하는데 그립톡 없이 사용 해 보고 싶었어요 뭔가 시청하게 될 때만 그립톡을 부착할 수 있었으면 좋겠다... 하고 생각했는데 제 개인적인 니즈랑 너무 잘 부합하는ㅠㅠ 제품인 것 같아요 추후에 어디서 구매 가능할까요?
애플은 카메라 디자인을 신경쓰네요
잇섭님 후기만 기다렸습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 프로도 기대되네용
지금 아이폰 6 쓰는데 11pro랑 13중에 뭐 사야할까요 ㅠㅠ 앞으로 3년 쓸거고.. 저는 참고로 각진 디자인을 싫어해요.. 근데 3년 내내 쓸거라..
각진거 싫어하시면 무조건11프로각진거 디자인은 이뻐도 그립감이 쓰레기라 불편
"떨틴, 떨틴 안해서 진짜 좋네요. 고마워요.. 썰틴이라고 해줘서."
다른 분들 속도가 생명이다 할때 형은 이미 받았지만 더 풍부한 리뷰 크…. 이맛에 잇섭 본다! 
01:20 불끈불끈 할때 앵글 내려가는거 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음불경끈
?@공일구? ????
?@공일구? 서섹울스킹
ㄹㅇ 킹받음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불끈불끈 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
형 핑크야?
?@Park Tv? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 페미들 또 발끈발끈하겠네
정말 이쁜애가 교복 하나씩 벗으면서 제로투 추는게 너무 이쁘다 들어와서 같이봐 직접 구한것들 많아서 너네 못본것들 많을거야 ~ 직촬도 몇개있어~~!! 유출된것두 ㅎㅎ !
노치 줄어든 게 생각보다 체감이 크네요
아이폰에 대한 영상은 죄다 봤지만 잇섭님 영상만 기달렸어요!!!!!!!
성능은 경이롭네 싱글코어 기준 m1 보다 살짝 티안나게 앞서네
3:05 저도 이번에 박스 열자마자 먼지가 좀 붙어있어서 굉장히 당황했었어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이폰 여러번 사봤지만 이런적이 없는거 같은데
역시 인트로 맛집... !
전남친 닮아서 볼때마다 빡치지만 넘나 유익하기 때매 참고 봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하....
?
와.  드디어 올라왔네요. 엄청  기다렸어요.  영상  잘보고  갑니다.
이 분 말씀도 엄청 잘하시고 말투도 뭔가 중독되어서 계속 보게됨
펙트 솔직히 차이 크게 없다
크~  역시! 잇섭님영상만기다렸습니다!  정리가기가막히십니다!(인트로모음집만들어주세요!)
아이폰7 에서 넘어왔는데 오줌액정 느낌이 있어서 봤는데또 테스트 해보니 오줌액정은 아니고 색 조정했는데 괜찮아서 사용중인데 원래 아이폰13이 조금 노란 느낌이 있나요?
??:엌ㅋㅋㅋㅋ 인덕션 보소 ㅋㅋㅋ??:엌ㅋㅋㅋㅋ 인덕션 보소 ㅋㅋㅋ인트로부터 레전드 잘 보고 갑니당
프로를 구매할예정인데 기대하고있습니다!!!
내가 볼때는 애플은 무게를 안줄이는거 보면 나중에 의료쪽으로도 진출 할듯 손목 치료용 기기 만들고
상남자는 역시 핑크 ㅎㅎ
프로도 기대하겠습니다!!
6s에서 13 프로로 넘어가는 건 괜찮을까요?
11:22  ? 형 설마 Z플립3 옐로우색상도 먼저 구한거야? ㄷㄷ
기다리던 리뷰가 나왔네요 인트로는 오늘도 유쾌 ㅎㅎ
아뇨 이번에 플립3 바꾼사람이 승자!!
아이폰으로 4k 영상 찍으면 용량은 가장 큰 걸로 해야되나요? 256으로도 충분한가요? 갤럭시에서 이번에 넘어가는데 용량이 고민이네요ㅠ
그정도면 평타죠
10:55 센서랑 렌즈가 같이 커져서 유효구경이 크게 늘은건지 심도 차이가 꽤 나네요
요즘보면 예능에 욕심이 많은듯한 ㅋㅋㅋ
애플이 라이트닝을 고집하는 이유가다른 회사에서 라이트닝포트를 만들려면 애플에 돈을 줘야 한다고 하네요그게 좀 짭잘 한 듯?
13프로 보시면 날리날듯
세계최초 인덕션을 넘어선 오목 / 바둑 렌즈...
아까 귀에 쏙쏙 들어온다역시 잇섭님
비닐이 없어서 칼이 필요없었다저 종이라벨 은근 뜯는 맛이 쫄깃합니다 ㅋㅋ
영상 잘 봤습니다.
와우 아이폰 11사용중인데 12로 갈지 13으로 갈지 고민중이었는데아직도 결정을 못했어요!
ㅠ ?? ㅠㅋㅋ 저도 12랑 13이랑 삐까삐까 하다 생각되는데 12에서 배터리가 제일 아쉬웠거든요 12미ㅣ....가....ㅜ▽ㅜ하하핫
현재 승리자: 아이폰 XS MAX 존버러본인
xs 개망작인데
선댓 후감상! 믿고보는 잇섭님입니다?
선댓후감상 필수인 잇섭의 언빡싱
잇섭님도 환경을 생각해서 일회용 장갑 그만 쓰시길 바랍니다.
눈썹 하나만 그려도~ 많이 변했다더라...노치는 원가 절감위해 그냥 그대로... 카메라눈이 커졌으니까~!!! 소프트웨어 변화로 수정해도 될... 부분들이던데... 고급기술 하나 넣었으니... 굿 획기적인 변화~^^ 참 쉽네~!!! 상술은... 끝이 어딜까노치는 과연 없어질수있을까?
12프로는 그저 눈물을 흘립니다…
"9:15 야스킹의 그립톡, 야스킹의 그립감"
역시 잇섭형 기다렸다구 ㅎㅎ
그”분”들이 떠나셔서 청청유튜버가 되셨습니다.
이번 s21fe 언팩 취소에대해서 어떻게 생각하시는지영상 찍어주세요!!!
어차피 한국은 출시 안한다고 결정나서.. ㅎㅎ
12와13중에 그냥 일반인이 산다면 뭐사는게 더 좋을까요
가성비를따진다 12 돈많다 13
어차피 이제 갤럭시도 폭망이고 아이폰말고 선택지가 없다는게 슬프네
형 아이폰 리뷰 보고싶어서 다른 채널 리뷰 안보고 버텼어!!
이번에 갤럭시애서 아이폰13으로 갈아타는데 나만 노치 예쁜건가..
몇년전에 봤을법한 저렇게 큰 노치와 배잴 큰것도 아이폰의 혁신이고 감성인가?갤럭시에비해 아이폰의 기술력은  몇년은 떨어지는것같네요.
형 기다리고 있었어 영상 고마워~
이렇게까지 케이블이 안바꾸는거보면 소비자 놀리는것이 확실
"베젤 적당히 줄였으면...ㅠㅠ 갠적으로 자꾸 밑에가 터치 됨,,;;"
감사합니다 항상 대라만족해주시네요
"헥 헥 핑크 넘 조아 사전예약 완료 ,,"
뭐야 형 갑자기 ui4.0 영상보는데 비공개로 됐다고 뜨는데?
동영상은 진짜레전드다 이번꺼ㅋㅋㅋㅋ
오늘 아이폰13 프로 시에라블루 받아서 쓰고있는데 너~무 좋아요!!! 예~!!
형님 한가지만 여쭈어봅니다.. 아이폰12를 쓰고있는데 새벽2시까지 잘쓰고 충전하고 잠을 자고 일어났더니 핸드폰이  화면이 안켜지고 혹시몰라 다른충전기를 시켜서 충전했는데 화면이 켜지지가않아요..  어떻게 해야하죠...?
아 잇섭형 나 반해버렷.. 형 넘좋아.. 내가 원하는 정보만 담고있어..!!
이번에 13핑크로 바꾸는데 남자가 써도 안 이상하겠죠ㅠㅠ
잇섭 계속 보니까 ㅋㅋㅋ 잇섭 관련영상이 계속 뜨더라근데 뻑가가 잇섭 언급한거 알음???논란많은 유튜버가 잇섭코인 타려는거같은데문제많은애는 좀 컷했으면 좋겠음
@악마? 논란 다루는 유튜버가 본인이 논란 제일 많음 경향이 한쪽으로 확실히 치우쳐져 있기 때문에 가급적 안엮이는게 좋음....
로보락 영상보고 이번달에 로보락 질러서 아이폰 못본척 할라했는데 핑크 미쳤다ㅠㅠ
솔직히 만족감은 로보락이 더 좋습니다.그건 삶의 질을 높여주니;;
2:37 쿠팡 조심하자 ㄹㅇㅋㅋ
지금 사는데 13 vs 12pro 어떤게 좋을까요?
xs 중고사서 14존버
형 홧팅??
다음영상 : 아이폰 13을 3시간동안 사포로 갈면 스테인리스로 바뀐다?
갤럭시만 쓰는데 왜 형님 아이폰리뷰는 매번 보고있는건지
8:01 LG폰 그립읍니다그들은 ㅠㅠㅠ카메라는 별로지만 카툭튀 없는 LG
그래서 바뀐부분이 뭐죠?잡스였으면 벌써 12부터 접었다 폈을것임
접었다피는게 뭐 얼마나큰 메리트가있는건지 ㅋㅋ 판매량보면 별로 수요도없는데
?@홍Dragon Jr.? 이미 폴더블 아이폰은 만들고 작년에도 실험한다는 소리 있었는데?
?@홍Dragon Jr.? 걍 대충갖다가 접었다 피게 만들어놓고 혁신 ㅇㅈㄹㅋ ㅋㅋ 현실: 아무도안씀 ㅋㅋ. 상상속 그들만의 혁신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@dkn dlaks?  일기는 일기장에
카메라 렌즈 배치 너무 킹받는다...
인트로 보는 맛에 보는 잇섭님 영상 ㅋㅋ
11쓰는데 13은 프로 사야겠네요
믿고보는 유튜버
형님.....A52S도...해주십셔 기능 알고싶슴다
잇섭님 오늘 제 생일인데요 고정해주세욤
고정해주면 ㅇㅈ
고정각인가?
고정?
근데 구독자수가 1600명이시네요.
MP님
오늘 영상에 13언제 리뷰하냐고 물어보려고 했는디오늘 올라오네요ㅋㅋ영상 잘 보고갑니다
프리미엄 50~100은 에바지; 늦어도 오직 잇섭뿐
솔직히 노치를 좋아하는 사람으로서 노치가 작아진게 좀 아쉅네요
1:20 왜 카메라가 밑으로 내려가는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 자신있으시다 이건가
잇섭님 아이폰 13에 단어나 복사한거 모이는 클립보드 있나요
영상어디감?..
영상에서 잇섭님 전화번호가 노출되서 내일 다시 올리신다고 하네요
오오오드디어 나왔다!형 재미있게 볼게!!
우리 민희도 빨리 볼 수 있기를 기대합니다…!!
"추가로 말씀드리자면 노치로 iPhone을 까기엔 좀 무리가 있습니다. 갤럭시 등 타사 스마트폰과 달리 iPhone은 정말 안전하고 정밀해야할 Face ID 센서가 있어야하기 때문입니다. 폴드 UDC 보시면 알겠지만 카메라도 저렇게 구려지는데 트루 뎁스 센서는 얼마나 정확도가 떨어지겠습니까…추후 플레그쉽 Touch ID 지원 모델이 나오고. 여전히 노치가 있다면 문제삼을만 하지만, 지금은 아닙니다."
잇섭님 하트 주세용
아 까이는게 아니꼬우면 터치아이디를 처넣으라고ㅋㅋㅋㅋ
혹시 9분15초쯤 나오는 맥세이프 그립톡은 어디서 구매할수있을까요???
불끈불끈하면서 화면 내려가는 거 킹받는다!!!
저거 쿠팡에 누가 반품해서 이물질이 있는거 아닌가요쿠팡뿐만 아니라 애플 공홈에서도 있어서
인트로가 항상 재미있네 ㅋㅋ
공홈에서 사전주문하면 언제받는지 알수있을까요 ㅜㅜㅜ 정말 급해요 !
빠르면 8일부터 수령입니다 ㅎㅎ
카메라만 떼와서 갤럭시에 넣고싶다
곧 200만 찍겠네여 예전 3만때 보던 어색한 잇섭 생각나넹 ㅎ
이제 애플빠 아님 메리트 없는 기기 ㅠㅠ
서울 야스킹님 영상 재밌게 보고 있습니다!!
어머나! 이 영상은 끝까지 봐야 해!!!!!
아 8+인데 14 존버해야하나…고민된다. ㅠㅠ
기다렸습니다! 13!
솔직히 이번 아이폰이 못나온것보단 저번 12시리즈가 잘나온거 아닌가요?
잇섭특 매년 아이폰나올때 마다 실망했다 하고 좀지나면 좋다함
다른유튜버들것도 보지만 대충 생김새만 보고 자세한건 잇섭님 영상통해서
지금 아이폰11프로쓰는데 13프로쓰고싶은데 핑크 색깔때문에 13미니나 13이 포기가 안되네여ㅠㅠ 게임안하구 사진 영상 엄청 찍고 유튜브 인터넷위주면 기본이나 미니써도 괜찮을까여?
색깔이 하얀 우유 500미리에 딸기우유 10미리 섞은 느낌이넹
아이폰 13pro max는 언제 리뷰하시나요?
카툭튀... 서로를 시기하는 사이지만 사랑하는 사이... 조아조아
내가 g7을 다시 보는 날이 올줄이야...
난 저 대각선 카메라가 너무 싫어ㅠㅠㅠ
맥세이프 그립 갖고싶어요!!! 구매 루트는 영상 올려주시나요?
외관상 변화가 거의 없네...
형 시네마틱모드로 섭플릭스 찍어줭^^제목은 잇섭상사로ㅋㅋ
야스형 아이패드9세대 리뷰해줘잇 테크영상은 형이 최고야! 짜릿해!
아이폰12pro랑 아이폰13추천해주세요 ㅠㅠ
아 잇섭 영상은 물먹으면서 보는거 아닌데 인트로땜에 뿜었네;;
12사길 잘했다이제 14존버간다 14도 바뀐개 별로없으면갤럭시로간다
1:20 불끈불끈 할때 카메라 내려가는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 입흐당 ㅎ
가면갈수록 구성품 줄어들고 이러다가 이어폰 도 안줄듯..ㅋㅋ 삼성도 충전기 구성품 없더라
플립3 갈아탄 나는 승자다.
미니6 리뷰기대중..
15분 순삭이네 오늘도 영상 잘봤습니다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로에서부터 존나 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와아 대박 14기다려야겠당ㅋㅋㅋㅋ하하하하핳
그저 빛섭
고스트 현상 진짜... 밤에도 잘 찍을 수 있게 만들면 뭐함 고스트 현상 때문에 건질 수 있는 사진이 없는데. 저녁에 하늘이나 가로등 찍고싶어도 안 찍는 이유..
아이폰 13 기대했는데 기대한 만큼은 아니지만 그래도 잘 만든 것 같다..
잇섭님의 리뷰 기다렸습니다
아이폰은 진짜 떨어지면 액정 바로깨지더라..큐알입장하다가 떨궈서 깨는 사람 많이봄..
상남자 유튜버 잇섭!! 역시 핑크 믿고있었다구!
이번에는 정~~말 사면 개 호구 되지요... 확실히 갤럭시 압승.!
난 접사랑 시네마틱때메 '와 미쳤다' 이러고 있었는데 다들 실망이라 하네 ㅠㅠ
무척 기다렸어요 아이폰 영상!!!
지금 12사는건 에바참치일려나요… 기다렸는데 12그린보다 이쁜 색도 없고 엄청 좋아지진 않았네…
기다렸습니다!!!
이제 저 작아진 노치를 5년동안만 보면 됩니다
잇섭형 몸이 갈수록 좋아지는 것 같아
다른리뷰다봐도 잇섭리뷰는 못참지!!! 오퀘이
인트로 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭 + 아이폰 언박싱ㄹㅇ 진짜 이건 못참아
ㄹㅇㅋㅋ
해으응
LG 다시 폰 만들어 줘!!!!
이번엔 애플도 박스 다이어트를 성공했나보군요
나만 느끼는건지 잘 모르겠지만 잇섭님 영상은 오프닝이 젤 재밌는 것 같음...
솔직히 아이폰13보다 지플립3가 더나은듯
드디어 올려주셨군요 잘보고 갑니다
아이폰 카메라 점점 좋아지는건 알겠는데 왜자꾸 주광 톤으로 색감이 누래지는거야ㅜㅜ 요즘은 톤은 오히려 갤럭시가 더 예쁨..
아7 32기가에서 드디어 프맥 512로 넘어간다ㅠㅠ
인덕션 디자인이 첨에는 못생겼다고 욕 엄청 먹었지만 지금 보기에는 이쁜것 같다 ㅋㅋ
난 왜 노치가 이뻐보이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형을 제일 기다렸어?
"셀카가 많네요, 감사합니다."
잇섭 언빡싱은 못참지
잇섭님 ㅋㅋ 오늘도 인트로 좋습니다!나이스! 인트로 전문 유튜버였던 분(?)아2폰도 이제 갤럭C랑 카메라가 비슷비슷...
미니도 13에 12 케이스 호환이 안 될까요?
랭킹콘 너무 좋은거 아니냐??
직구 보통 어디서(어느나라) 하세요..? 걍 궁금해서ㅋㅋ
시네마틱이 일반인이 필요할까요.... 한두번 장난치고 안 쓸 기능
핸드폰 무거운거 제일 싫어하는 사람이라 점점 폰이 무거워진다 하니 너무 싫다 ㅜ 지금 쓰는 폰은 아이폰 se2 베터리 빨리 없어지는거 빼곤 다 맘에 들었는데 개박살나서 뭐살지 너무 고민 ㅜ 플립3너무 이뻐서 사고 싶은데 애플워치 사고 싶어서 호환 안되니 아이폰 13사야 할것같고 근데 12에 별로 감흥 없어서 그런지 13이 많이 달라지지 않아서 큰 기대감이 없다. 플립3너무 이뻐서 점점 같은 디자인인 아이폰에 실증 난다ㅜㅜ 애플워치가 삼성폰에도 호환됬으면 좋을텐데 ㅜ
아이폰 13 살때 어댑터는 타로 사야하나여??
형 맥스는 어디갓냐구 맥스는!!! 항상 잘보고 있다구
혹시 핸드폰 같이 살때 충전기도 같이 들어있니여?
14:38 저 세상 인트로의 복선…?
난 솔직히 영상도 영상이지만 매번 인트로에 감탄함
ㄹㅇ 13 건너뛰고 14존버간다 지문인식이랑 c타입좀 넣어주라
"그냥 14,15존버하겠디"
포트리스 넣진 않을듯프랑스 브라질 이런 곳은 이어폰을 번들로 안 넣으면 판매금지라 에어팟 넣어야 할텐뎈ㅋㅋㅋㅋ
"수많은 영상 중 행님의 영상만을 기다렸다,아니 근데 맨투멘 티셔츠 빨리 좀 출시 해주세요,…."
토요일 출시 ㅎ
?@ITSub잇섭? 오우오우 기다리겠슴다
1:19 역시 써울야스킹  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭님께서 가볍게 언급하시고 넘어가긴 햇지만 테크쪽 뉴스에 관심 있으신 분들은 대부분 아시겟지만 혹시 모르시는 분들을 위해서 이렇게 적습니다 요줌 뉴스 보니까 중국네 애플 공장이 전기 공급난 때문에 가동 중단이 많은데 그래서 중국네 짝퉁 시장이 박스를 안뜻은 새거처럼(종이 라벨링 믿지마세요) 해서 짝퉁 아이폰 12를 겉에만 개조해서 유통되고 있다고 직구는 조심 하라고 뉴스 뜨던데 잇섭님처럼 해박하신 분들 아니시면 조심하세요P.s 이번에 유럽 연합에서 핸드폰 충전 선 type C로 통일 하는 법을 통과 시켜서 애플도 울며 겨자먹기로 유럽 연합에서 팔려면 라이트닝 버리고 타입c로 통일해야 팔수 있게되서 아마 다음 버전부터는 타입C일 황율이 높음
그냥 12쓰자
뭐가 달라진거지..12 산거 후회는 안하게 해주려는 빅피쳐 인가
3:10 칭호를 획득하셨습니다 (불량 컬렉터)
와... 노치도 감성인데.... 말넘심
이번 색상 진짜 구리더라구요…특히 핑크 진짜기대했는데 뭔 누룽지가잇냐..퍼플이 또 나오지않는이상…………
어차피 여자친구없어서 카메라 안쓰니간아이폰12 퍼플산 내가 승자지???맞지 섭이형..?
7:03에 나오는 아이폰12 배경화면 출처 아시는분 있나요??
9:32 엘지도 그렇고 색들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
14까지 존버해야지
파인애플 ㄷㄷ
솔직히 노치 때문에 애플로 넘어갈뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ
Best intro ever 
아직까지 아이폰x 쓰는 나는 승리자인가요?? 매년 나올때 마다 전작이 승리자라는데 ㅎㅎ 1년 더 존버할까 고민중
불편하지 않다면 존버 함더 하는 것도..
4분전 못참지 ~  ~  ! 잘 보겠습니다 !
아니...ㅠㅠ 요즘 폰 뭔가 이상해졌어...ㅠㅠ 좋긴한데.. 너무크고 아니 검나 무거워 그리고 폰가격이 컴퓨터가격정도야...ㄷㄷ...
직구의 매리트 : 조회수 개꿀~
USB3.0 to Lightning인줄 알았는데 USB-C to Lighting은 좀 너무 역겨운거 아닌가
3:15 벌레가 파먹은거 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비유 찰떡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워요
3:50 씅내는 거 웃김ㅋㅋㅋ넣어달라고!7:57 아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제는 크게 이뻐보이진 않네
카메라를 대각선으로 배치시킨 이유는 신형과 구형의 차이를 한번에 알수 있게 일부러 디자인한 것.자동차도 신형과 구형디자인을 차별해야 잘 팔리는것과 같은 이유임.
그것보다는 sensor shift 라는 보정 기능때문임. 알고 말하자
진짜 c타입 안바꾸나ㅋㅋ이번 아이폰 한국정발모델은 mmWave탑재된 모델인가요?
폰 리뷰도 리뷰인데 왜 맥세이프 그립톡 탐나냐고....
"11:11 ""인물 뒤에 있는 하늘을 보면"" 에서 아파트 이름이 하늘인것이 나름 개그 코드인건가요?? 하하하"
3일이 지난 댓글이지만 아무도 웃지도 공감하지도않았다.그저 혼자 자추한 추천1만 적적하게 남아있을뿐..
근 하하하하하하하하하하 빵빠레~ 파팡!! 팡팡!! 
12사길 잘했네
랭킹콘이 그렇게 볼게 많다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그립톡은 어디서 파나요??
예구 26시간 전 최고의 선택
생각해보니 인덕션 디자인도 애플이 시작했네..?
사전예약 실패한 사람은 웁니다...
0:03 뒤로 넘어졌는데 엎드려있네ㅋㅋㅋ
으이구 혁신이라곤 카메라 옆으로 이동 ㅋㅋㅋ
8:03 미리앞을 내다봐서 사업을 접음ㅋㅋ
찐한핑크 : 상남자연한핑크 : 부드러운 남자서울 ㅇ스킹 : 잇섭남
아이폰X 산 사람이 진정한 승자
01:20 카메라무빙봐 ㅋㅋㅋ
"형 그래서 아이폰 mini 아이폰, 아이폰 프로, 아이폰 프로맥스 넷중에 어떤거사?"
낫싱 이어원 존버:)
시네마틱 : 잇섭의 해피타임
아이폰13 사전예약 완료쓰!
자 내일입니다 모든 분들 원하는 기종으로 꼭 구입하시길 바랍니다 ^^~
이쁘다 핑크~
피디님 삼선슬리퍼배우신 분이네
삼성은 기능 애플은 디자인+감성인듯
환경드립치면서 아직도 라이트닝 쓰는 거 보면 웃음벨이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:19 카메라 앵글 아래로 살짝 내리는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여윽시 서울야스킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥세이프 그립 어디서 판매하는건지 여쭤볼수 있을까요? 아니면 아직 판매전인가요?
썰틴! 발음 왤케 찰지져
걍 14존버ㄱㄱ
와 난 U+ 에서 iPhone 13 사전예약했는데ㅋㅋPro Max 1TB..
1:20 역시 서울야스킹
진짜 바뀐게 없다…시내마틱은 ㅋㅋ 누가 쓰냐….
목소리 졸귀
"11 Pro(256GB)에서 13 Pro max(1TB)로 넘어가려고 하는데, 이전에 쓰던 X와 11 pro 공기계 팔고 구매하려면 공홈보상판매 밖에 답이 없을까요? 빨리 받아보고 싶은데... 통신비는 영업직이라(통신비 회사 지원됨) 85요금제 사용예정입니다!"
애플은 60Giga 준비 끝났어요..라이트닝은 빠이빠이
8:43  계속 보고 있으니 푸린같음ㅋㅋ
네일리스트에요 se2 64기가쓰는데 사진이나 영상촬영등  때문에  용량이며 하…아쉬움이커서 갈아타려는데….13어떨까요? 14존버해야하나 고민이애요ㅠㅠ 도와주세용 잇섭님 ㅠㅠ
8:00 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 골때리네 ㅋㅋㅋ
맛있는 잇섭 흑우 리뷰 음머~
13 살까여 아님 그냥 12살까여 14존버를 할까요 얼렁 바꾸고싶긴한데..
1:20 역시 서울 야스킹은 불끈불끈
야스킹형 프로 라인 128 256기가 비교도 해줘잉
15:57 그냥 이거임ㅋㅋ
1:35 빡툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰13?!나는 이거 출시될줄은 몰랐는디.그리고 인기 급상수 12등 축하드려요
프렌차이즈 버거집들 사이에서 수제버거집 찾은 느낌
핑크 예쁘네
페미들 엿먹으라고 시작하자마자 섹드립치는거 너무 좋아~
"13프로 3일 써본 실사용기로..-장점   - 베터리 : 출퇴근 중 처음 만충 후 이틀동안 써도 50%이하로 안내려감.   - 120HZ : 확실히 역체감 심함  - 카메라 : 잇썸님 처럼 시네마 모드 처음 돌려보고 쩐다라는 생각 듦 , 센서쉬프트로 흔들리는 공간에서 영상을 찍어도 알아서 잡아줌(80%는 잡아주는듯). 야간 망원촬영시에도 흔들리면 십자가가 나와서 중심을 알려주어 장노출 시 흔들림 줄이게 도움을 줌- 단점  - 120hz : 화면이 한번에 많이 안넘어가서 약간 답답함  - 노치 : 줄어들어 12보단 좋으나 옆에 나오는 시계나 와파이 배터리 표시 공간이 어중간 함  - 위젯 : 다양성에 안드보다 많이 못하며 사이즈 줄이는것도 불가  - 사진첩 : 정리불가   - 고스트현상 : 야간 장노출(달사진) 하는데 너무 심해서 사진을 쓸수가 없음."
삼성처럼 노치를 줄이는 날이 올까요? 애플 이해가 안됩니다.
벨킨 뒷주머니 삥뜯는 남자 킹섭?
아이폰12보다 아이폰13을 사야하는 이유 (다홍색)
살까말까 고민하는 중인데 적절한시기에 감사합니다!13에도 1TB 좀 넣어주지....(사심)
11:02 잇섭님 여기 식당 어딘지 궁금해요!! 맛도 좋나요??
프로세서에서 진심 찢었다
12산사람이 승자였다..
오 생각한거만큼 완전 진하진 않네요? 미국에서 바꾸고 들어갈까 생각중인데 가끔 제품사진보면 게이로 오해받겠다 싶어서 걍 하얀거 살까 생각했는데ㅠ
아이폰 13은 직구로 구입하세요. 우리나라 정발 아이폰들만 28기가 5G 빠져 있습니다. 미국에서 직구하는 아이폰은 28기가 5G가 달려 있고 나중에 우리나라도 일본 미국처럼 28기가 5G이 깔리기 시작하면 직구 아이폰13만 28기가 5G를 이용할 수 있게 됩니다.그리고 해외직구폰도 1년 사용하다가 중고로 팔 수 있게 법이 바뀌어서 조금 걸리더라도 그냥 직구로 사는게 나중을 보면 100배 이익입니다.
잇섭님은 삼성과 애플중에 무었을 더 선호하나요?
역시 인트로 유튜버
성공한 이유가 다 있다니깐.항상 감사합니다~~
9:15 맥세이프 그립은 어디서 구매할 수 있나용??
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말… 어디가 섹시한지 모르겠지만 꾸준한 섹드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"원래 이쁘면 성형안하는법, 내적인 아름다움을 키움"
사실 안바꿀수록 승자
이쯤되면 엘지가 첫사랑 끝사랑
색깔이 6로즈골드 때랑 비슷한듯
잇섬님 또는 구독자 분들님 6:53초에 나오는 아이폰 13핑크와 같이 비교된 아이폰 12 색상 이름 좀 알려주세요..제가 색맹인가..
12퍼플입니다
지 플립 핑크 이쁘다ㅎ
잇섭님 제가 아이폰13 프로맥스를 시켰는데 잘 몰라서그러는데 구성품에 들어있는 아이폰 케이블있잖아요 그거는 친구들이 안좋다고 애플스토어에서 25w어댑터하고 케이블 따로 사라는데 꼭 둘다 정품으로 사야하나요
카메라 관심없는 사람은 배터리말고 바꿀 이유가 전혀 없네 너무 안 변했다 진짜 루머대로 12s가 맞을듯 급한 사람은 바꾸고 아니면 1년 존버 더 해도 될 거 같은데
애플만쓰는 사람은 USB-C 케이블로 바뀌는게 재앙입니다…
아이폰13 이좋아요^^
어디서 사전예약하면 자급제 폰도 할인을해주나요....?  사야하는데...  할인하는데 한군데도 없어요..ㅜㅜ
아이폰 홀수 시리즈는 거르는게 맞는듯 ㅋㅋ
해외 유학생인데 ios15 업뎃하면 한국판 아이폰도 카메라 소리 안나요..!
제가 가급제로 구매하는데 아이폰13도 LTE요금제 가능한가요?
인트로 맛집 ㅋㅋㅋㅋ
다른 리뷰어 못보겠음.... 늦어도 잇섭 영상 기다려서 봄..
솔직히 전에 아이폰12 리뷰 다시 틀어놓은 것 같아요.
11pro 쓰고있는데 13pro 넘어갈만 할까요??
솔직히 이제 카툭튀는 일상임 ㅋㅋㅋㅋ
가격 진짜….;;;저는 저 돈이면 맥북 새로 사겠어요 고민 없이.
이 영상 보고 12 사기로 했습니다
디자인 정말 쓸애기
딸기우유색 미쳐따
ㅎㅏ 핑크 개이쁘네........
바로 다음 모델은 좀 애매함
애플...디자인아니면 볼거없는데...이젠 디자인도 밀리는건가
1:21 카메라 함께 내려가는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유럽에서 충전방식 USB-C 로 통일하는 법안 나오니까 하는 소리가 혁신을 방해한다고 하는게 애플인데 C타입을 아직도 기대하십니까?
"엇 전엔 아이폰 리뷰 > 애플워치, 갤럭시 리뷰 > 갤럭시워치 차셨던 것 같은데 오늘은 갤럭워치를 차셨네요"
아이폰은 게임 야경 찍을때가 쳐지김아이폰 쓰다 삼성쓰면 야경찍고 바로 욕나옴똑같은 어플이래도 애플이 더잘되어잇음
난 진짜 대각선 카메라가 별루다…
잇섭님 혹시 갤럭시 A52s 쓸만할까요?
어떻게 12프로 산게 신의한수라는 생각이들지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신제품 노답…
"아이폰 se2를 가지고 있습니다. 아이패드 미니 6(셀룰러)를 살지, 아이폰 13을 사는게 나을지 모르겠네요 ..."
맥세이프 그립톡은 어디 제품인지 알 수 있을까요 ?? 이쁘네융
12와차이점 요약시네마틱촬영끝
안녕하세요 잇섭님 저도 아이폰 12프로 퍼시픽블루 에서 아이폰 13 핑크색 512기가로 샀어요
아이폰 해외직구 할려고하는데직구로 하면 락 안걸려있나요?
1:20 ㄹㅇ 구독 안할수가 없네 ㅋㅋ
갤럭시워치4를 쓰는 아이폰13으로 갈아타고 싶은 11년차 삼엽충은 웁니다...
나는 갤럭시랑 아이폰 고르라고 하면 못고른듯..다...장단점이..있어가지고.ㅜ
12의 약간의 업그레이드 버전 느낌;;
영상에 나온 맥세이프 그립톡 어디서 살수있나요??
13미니카메라랑 13카메라 완전 동일하나여?
se2에서 난 아이폰 13pro로 갓오 ㅎㅎ
궁금해서그런데. 혹시 맥북 사용하면서. 맥북애플 로고 주변 물티슈로 닦아보신분 ?  주변에 동그랗게 스티커붙였다가 뗀자국 있나요? 저는 이거때문에 맥북 2 번이나바꾸고 매장에서 새거뜯어서바로확인했는데도 있어서 걍씁니다..
이제 ios15 설치된 한국판 애플 핸드폰은 해외에서는 카메라 무음임. (난 한국판 iphone 12 pro max)
도대체 12랑 다른게 뭡니까 ㅋㅋㅋ
전원버튼에 지문인식통합을 사용할수있을텐데 왜 안넣어줄까용?
카메라가 주사위 모양 처럼 바뀌었는데 엄청 이뻐짐
11인데 ㅈㄴ 바꾸고싶다
아이폰 6s부터 13까지 달라지는게 하나도없는 참신한 마진남기기...어휴
a52s 5g도 리뷰해주세용
???:충전줄을 줘도 뭐라해서 그냥 뺐습니다!.
아이폰 13 고스트 테스트 해주세요 !!!
영상 안올라와서 무슨 사고 쳤나 하고 걱정되서 검색했더니 마침 올리셨네요 ㅋㅋ
직구는 국내에 되팔수가없어서 슬퍼요
아이폰 알루미늄도 스테인리스 처럼 사포질 해주세요. 제발
작년에 12프로로 바꾼 제가 승자인가요ㅋㅋㅋㅋㄱ
아이폰 12 역시 완벽하네 13 안 부럽다!
카톡튀 오지게 따지고 컬러감 미치게 신경쓰고지문이 묻네 안 묻네 초집중해서 재질 들여다본뒤 전부다 케이스 씌워 사용함 카톡튀 없고 컬러 안 보이고 지문 신경도 안 씀그런데 나도 그러함
잇섭님 샤오미 미패드5 프로 리뷰 해주실수 있나요?
아이폰13미니도영상올러주세요
진짜 아이폰 se2를 쓰는 입장으로서 12나 13 너무 사고싶다ㅠㅠ 진짜 남는 거 있으면 저 좀 주세요ㅠㅠ
소리가 리버브가 좀 있는거 같은데 디퓨저가 있으면 좋겠습니다
근데 고스트현상은 못고치나요??
라이트닝 버리고 c타입 가면 고객들은 땡큐지.솔직히 그닥 프리미엄도 아닌데 그놈의 프리미엄폰 부심좀 버렸으면 좋겠음 옛날에야 정말 압도했지만 요즘에는 오히려 짜게 넣어준다는 느낌임; 그래서 안살거야? 식의 배짱장사
欲しい
2:32 그러게요 usb-c 타입충전포트를 좀 달아주지 환경을 생각한다면서 그냥 뭐 팀쿡형 호주머니만 생각하시는듯
아이폰12사고 일주일 지나서 13출시 예정 아 빡치네…
12 사야겠다
실리콘 케이스를 해도 카툭튀가 발생하나요?
역시 없섭 부계라 유익하네
잇섭님 갤럭시s22유출정보많던데 영상만들어주세요 (갤럭시s22울트라 존버중)
언박싱은 못참지ㅋㅋ
환경 생각한다면서 아이패드미니는 비닐씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행님 애플워치7 언제 나오나요 ㅠㅠ??
아이폰 진짜 발전이 없구만
맥세이프 톡 어디제품인지 궁금합니다 잇섭님ㅠ
아이폰 12사길 잘했다
아이폰 이쁘다
핑크 너무 연하다...
13 살까요 13 mini 살까요 너무 고민 입니다
성능차이 많이 안나면 작은 걸로 사고 싶은데
노치는 이제 아이폰의 상징이 되었습니다.
"나는 왜이렇게 노치 있는게 이쁜거디,,,"
나도 처음에 아으 카메라가 왜케 튀어나와있냐고 별로라고 했는데 바로 사버렸...
잇섭님 핸드폰을 바꾸려고 하는데 13프로를 살까요? 아니면 12프로를 살까요 제가 고민하는 이유는 카툭튀 때문에..골라주십쇼
아이폰13 45w충전기 지원하나요?
놉
저 한국판 아이폰 6s 기종이 있는데 카메라가 무음모드 키면 소리 안나는데 맞는건갇요?
전 아이폰 3년 전부터 액정보호필름 안쓰고있어요. ㅋㅋ
쿠팡으로 샀는데 정가 다 주고 사서 호구당한 느낌..
잇섭님 맥세이프 그립톡 관심있는데 어디서 사나요?
01:20 카메라 시선 하향되는거 뭔뎈ㅋㅋㅋ
색깔 ㅈㄴ이쁘다
아...1년 더 존버해볼까....
이제 애플은 노치 사라질때 바꿔야겠슴다
아이폰 13 방수되나여?
13 겨울에 꺼지나요?
잘보고가요
저는 옆에 플립이 갖고싶네요..힝.. 넘 비싸..
직구하셨을 때 통신사 어떻게 하셨는지 궁금해요^^ 답글   부탁드려요
기기만 산다음 유심 꽂으면 됩니다
걍 12가 예쁘네요 카툭튀 별루야 ㅠ 노치도 좀 어떻게 좀 치워봐 ㅜㅜ 달라진게 별로 없네요
LG가 내다본게 아니라 애플이 뒤쳐지는듯 지들이 C로 통합하자고 해놓고 에휴...
선생님 아이폰13 미니 리뷰도 올려주십셔
계속 아이폰 쓰다가 플립3로 넘어갔는데 넘어가길 잘했다
제가 11프로 쓰는데 13핑크냐.13프로시에라블루냐 고민대요..ㅠㅠㅠㅠ
잇섭님 맥세이프 그립톡 어디 브랜드인지 알 수 있을까요?
9:16 맥세이프 그립톡은 어디서 볼수있나요??
잇섭님 댓글 안보여서 다시 씁니다.구글에 애플워치로 13잠금해제가 된다고하는데 정확한건지 모르겠습니다
무거운 폰은 별로야 가볍게 좀 만들어라
형 프로 빨리 해줘~~~ 궁금해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ\?!!!!!0
잇섭님은 핸드폰을 매일 바뀌는거 같아요댓글로 알려주세요
노치부분은 없앨라면 할수있지않나?
이것도 분해 하는거 보여주실수 있나요?!?!?!
아이폰 12 일년 더 쓸 수 있어서 휴...... ㅋㅋ
음.. 저 폰 내년 3월에 사야하는데 갤럭시 S22를 사야할까요? 아니면 iphone 13을 사야할까요?
잇섭님 맥세이프 그립톡 출시한거깉은데 어디서 구매하나요??
갤럭시s10플러스 쓰다가 이번에 아이폰13으로 넘어갑니다
아닝 내가 아이폰12쓰는데겔럭시가 예뻐보인다
갤럭시 노트 10 쓰고 있는데..원래 아이폰 xs max 유전데 13으로 넘어갈까요.. 14 존버를 할까요ㅠㅠ
시네마틱 뭐야 ㄷㄷ
헨폰 하나에 백오십만원 실화냐????
잇섭님 mophie 3-in-1 Stand for MagSafe Charger 이 스탠드를 살라고하는데요  별도로 맥세이프충전기를 사야되나요 궁금해서 물어봅니다.
아이폰보다 흑우티셔츠가 더 땡기네;;
"0:15 직구로 구입한 ""아이폰 떨어트린"""
형 11월달에 폰바꾸는데 지금까지 갤럭시 썻단말이야 아이폰으로 갈아탈까 생각중인데 어떻게할까????그대로 갤럭시로 갈까? 아님 인생 첨으로 아이폰13으로 갈아탈까?
Wow English subs! Thank you so much
45만원주고산 s20+로보고있다 ㅋㅋ 난 s20+유저다올갈이 45주고산 내가 이긴거지.ㅎ
Z플립3 핑크 예뻐
14나 15쯤 되면 노치 없어지고 c타입에 카툭튀좀 줄어들것네
왜 갤럭시 영상 비공개하셨나요 ㅠㅠ
13프로 카메라로 컴퓨터 화면찍을때 갈색 얼룩생기는거 저만 그런걸까요ㅠㅠ
뒤로 넘어졌는데 카메라가 땅에 닿았다?!?!?
아이폰8 쓰고 잇는데 존버해야겟네요
아이폰7 더써야지 아직도 60이냐 ㅜㅜ내년까지 존버
뜬금없지만 착용하고계신 갤워치4  스트랩정보좀 알려주세요~!
이번년도는 쉬어가는타임~
이제 줄 이어폰 안주는군여..
LG폰 개킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
답이 없다 디자인
저도....핑크로 질러버렸습니다....
로즈골드색12쓰시다가 14가세요 돈 아껴요
결론 갤럭시가 카메라 빼면 성능이 더 좋다.
성능은 2년전아이폰한테도 처발릴걸
잇섭님 인기동영상 13위에요!와아애애애아
안녕하세요 제가 아이폰12삿습니다 방수기는 사진을보고 삿는대 사고 한달뒤에 수영장에 핸드폰을떨어 트렸습니다 바로 꺼네고 수건아러 딱고 햇빛에 말렸는대 5일뒤에 스피커와 충전 꽃는대에 고장이 났습니다 스피커는 끈키고 충전기능은 조금식 충전이 됍니다 다른영상들을보면 물에 넣어도 고장이 없고 제대로 작동하는대 제 폰은 왜 그럴가요 .ㅜㅠ
pro리뷰 안하고 13하시는 이유가?..
아이폰 xs 12쓰는 사람들이번에도 그냥 넘어가겠누 ㅋㅋ
인트로 미친거니?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로 맛집
아이폰....노치는 언제쯤....ㅜㅜ항상 존버 실패......
예구 완료 아이패드만 써봤지 아이폰은 첨 써봐요
11:30ㅋㅋ아이폰으로 사진찍었는데 갤럭시폰 들고있는거ㅋㅋㅋ
근데 어떻게 이렇게 일찍 받으세여? ㅋㅋ 저도 구하고싶어요
이번 삼성 지플립이랑 이이폰13 디자인하는사람 서로 바꿨나?
One ui 4.0 보는데 왜 사라짐 .. ?
아이폰 ㅈㄴ예뻐
아니 다봤는데 4.0 없어져서 당황;; 왜그런건가요?big boy나 야스킹땜에? 문제될건 없었는데?
영상에서 잇섭님 전화번호가 노출되서 내일 다시 올리신다고 하네요
?@아린? 앗 전화번호 봤어야했는디ㅋㅋ
프로 시에라 블루 리뷰 보고십숨ㄷ느ㅏ
8쓰는데 12살지 13살지 너무 고민쓰...
중간에 플립왤케 예뻐보이는거죠..
이번 아이폰 개실망이네 떨이 하는 느낌ㅎㅎㅎ 60hz를 왜 프로만 넣어줘 그럼 가격을 쳐 내리던가요
1:18 형 이 때 카메라앵글이 왜 자연스럽게 내려가는거야...?
10:20 오른쪽에 사용된 배경화면 공유 되나요?!
11은 행복합니다…
절대 사지마셈 차라리 12 사세요 님들 통화품질 개구데기임
맥세이프 그립톡... 어디서판매하나용....??
그래도 다시 애플로 간다.. 플립 완전 ㅈ루폰..
그립톡은 어디 제품인지 알수 있을까요..
아이폰11 막바지에 현금 구매했는데 그사이 아이폰12 아이폰13 출시했네?아이폰11 리퀴드레티나LCD 디스플레이 어쩔...?
인트로 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그립킹 정보좀 부탁드립니다
형 아이폰13도 해체쇼 ㄱㄱ
형 프로도 리뷰해줘이이잉
13pro도 해주세요@@ ==
LG님 그립읍니다v60 아직도 그립읍니다
"중국 외장SSD  \62,900 진짜....???"
01:20 뭔데 카메라가 슬쩍 내려갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥세이프 그립은 어디서 구매할수 있어요???
G8 사용자는 웁니다 ㅠㅠ
인트로 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 애들폰 답네
퍼플은 안나올까요...?
9:12 맥세이프 그립 판매처 좀 알려주세요!
갤럭시가 성능주작 하는 바람에 불편해도 아이폰으로 갈아타야 하나.
제가 그렇게 넘어온 사람인데원 핸드 오퍼레이션과 삼성페이의 부재가 절실히 느껴집니다.뭐 2주 지나니 익숙해 지긴하더라고요 삼페는 카드케이스 사용중입니다.
냄새맛을때 잇섭 게기름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥세이프 그립톡 언제 출시하나여?
좋다
3:50 아이폰 영상 보는데 갤럭시 광고 킹받네
아이패드 미니6 세대 리뷰 가능 하신가요??
카메라 저정도로 필요 없어...
1:19 카메라 내려가지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씁.........플립갑니다.....동영상은 탐나지만 한달에 한번 영상 찍을까말까라......
맥 세이프 그립톡 어디서 사나요??
잇섭님 gv60 리뷰 해주실거죠?
잇섭님 지금 2021.10.26일에 아이폰 12 사도 괜찮은가요 그냥 일반 아이폰 12요
나도 9월에삼 ㅈㄴ이쁘
좋다
M자탈모가 더 심해졌군ㄷㄷ
잇섭님 맥세이프 그립톡 어디서 볼수있나유
난 지금 이걸 아이폰 13으로 보고있다
아이폰14 존버해야하나
잇섭이가 리뷰는 최괴지
인트로 맛집
1:20 프레임 왜 내려가는뎈ㅋㅋㅋ
언제적 아이폰임? ㅋㅋㅋ 너무 우려먹네요
자급제도 통화되나요?
옛날옛적 할미가 빅뱅 대폭발이 광고하던 아이스크림폰이 생각나는 핑크네유 아이 예쁘다
3:16 '로고에 벌레가 파먹은?' 라는데 현실에서 벌레가 사과 파먹는거 비유한건가요 ㅋㅋㅋ
원ui 영상보다가 중단 당했어요(?)ㄷㄷ
아직 12미니 퍼플에 만족하는즁
디자인이 어딜봐서 괜찮다는거지 전혀 고급스럽이 아니라 싼티나는뎅

저오늘 중학교입시 합격해서 아이폰 13프로 사러갑니다....잼민이임그리고 아이폰은첨 임
애풀은 미니인데 미니 인데.. 이번 미니는 왜 안끌리지..?
말투 넘웃곀ㅋㅋㅋㅋ귀에 쫙쫙붙네
1:20 카메라 앵글 왜 내려가는 건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 지진수준이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덜그럭덜그럭
그와중에 LGㅋㅋ
1:19 아니 왜 카메라가 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰은 그냥 볼수록 실망 왜 z플립사는지알것네
12 파란색 저 케이스는 어떤거죠 !?!?
난 노치가 좋던데
맥세이프 그립 어디서 판매하나요?
흑우 티셔츠 어디서 살 수 있을까요? ^^
애플 로고에 먼지가 조금 거슬리네요 (심기불편)
"?제가 폰살때마다 호갱을 엄청당해서 한번만 읽어주세요ㅠㅠ아이폰13 128기가기값  64만얼마 현금완납으로하고4개월 54000원정도 요금제>다음부터 27,020원통신사 가족결합으로 티비요금인가 6천원오른다고 하긴하던데 뭔소린지는 잘 모르겠고..암튼 호갱당한거 아닌가요..???"
"지문인식, 노치 제로, 램 증가 한 아이폰 나올때까지 존버함 ㅅㄱ참고로 위사항은 갤럭시에게선 기본 베이스수준;; 기술력 딸리는 아이폰 썰ㅡ틴 사는 흑우 읎제?? ㅋㅋ 사도 아이폰 14 15를 사야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
14 15 도 달라질거라는 보장이 없다는게ㅋㅋㅜ
"14, 15존버?아직도 기다리는 흑우 없제?"
아이폰13으로 달찍어주시죠
0:01 LG:카메라가 툭 튀어나왔누ㅋㅋㅋ
내일 사전예약이라 살려했는데 안사야징...ㅎ
애플 대단하네 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 노치를 쓰네 ㅋㅋㅋ
상남자는 핑크죠!!
미니도 미니도ㅠㅠ
내가 색맹인가 핑크가 별로 안느껴지는데 실물을 봐야하나
아이폰 13 핑크에 카툭튀 ㅋㅋ 그분들 또 자기들 커뮤레서 글싸고 있겠네
c타입 좀 제발 넣어라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8:01 갑자기 내 폰 나와서 깜짝 놀람
"스피커 위로 올릴거면 노치나 좀 더 줄여주지,,,,"
아이폰 12를 사야 할까요 아이폰 13을 사야 할까요 아니면 z플립을 사야 할까요 알려주세요 ㅠㅠ
발전없는 애플
마제스텐드m 리뷰해주세요..
카메라 찍을때 노랗게 보이는건 왜그런건가요
색이 거의 딸기우유 에디션인데
랭킹콘 요즘 그렇게 핫하다던데
1:10 형... 역시
7:16 배경화면 정보좀..
살짝 연한 벚꽃색
영상내내 누구 닮았나했는데 유재석씨 많이 닮으신거같네요 ㅋㅋ
9:16 잇섭님 그립톡 어디서 사나요 오늘 나온다고 했자나요
형 왜 a52s는 안찍어줘 ㅜㅜㅜ
이제 아이폰13 해체쇼하시는거죠 잇섭님?
아이폰 아직 안나왔는데 어떻게 사셧어요
이제 내폰은 2단계나 떨어지네 ..아이폰 11손.!!
카메라가 튀어나온게 왜 문제인지? DSLR 렌즈는 튀어나올수록 자랑인데. 일단 까내리고 보려는 심리는 참 이상함.
카메라쪽을 바닥으로 놓았을때 흔들리니까요
형 왜 아이폰은 해체 안 함?
3:50 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
이번 아이폰은 삼성 경쟁에서 짐
아 예쁘다
카메라 무음 메리트 엄청크지 않낭? ㅎㅅㅎ
...사..사탄이다... lg를 두 번 죽이네;
딱히 좋은지 모르겠다..
잇섭님!! 홍지승 선수 닮았어요!!
갤럭시폰는취소합시다
아 물마시면서 영상보고있는데 인트로에서 뿜었어...내폰..
7플 쓰는데 12로 갈까요 13으로 갈까용
13
인트로 야발 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰12 사용자들 정신승리 오진다..
멕세이프 그립 어디서 사요??
핑크 ? 취저 싸발적이고
노치때문에 아이폰8계속쓰는 유저임 노치진짜 언제사라지나요
아이폰 13 통화녹음 여전히 안돼나여?
저도 방금 갤럭ti z플립 three 쓰다가 뽕따블루 보고 반해서 프로맥t-h ziller tㅡㅂ니다 음하하
7:34 만약이니 가능하지 갤레기는 등장 못합니다.
"Still don't get why people obsess so much over Iphone's Notch, when they know it's not a gimmick they have to have it because of all those face id sensors..."
어 접을수가 없네...ㅋㅋㅋ
굳이 13 써야됨?
베젤이 갤럭시A 급이네...
카툭튀 ㅂ호감이라 패스!!!
잇섭님은 연핑두인가 보네요^^
ㄷㄷ
맨날 환경 운운하는 그린 워싱.지겹다 지겨워.그렇게 환경 생각한다는 놈들이 왜 단자 규격 통일하자고 하면 발작을 하니?아이폰4 부터 앱등이로 살아온지 어언 11년.슬슬 사과 게이놈한테 졸업해야 할때가 된듯
에흉.. 그래서 애플은 M자탈모 언제 없앤데.?
꼭 썰틴 이라고 해야하나 그게 좀 그러네  ㅎㅎ
쥔짜 환경생각할거면 c타입으로나 바꾸지...바들바들하다
7이용자로서 13 대기 중인데 음 좀 뚱뚱하게 생겼네요 ㅠ
4.0영상 보다 사라졌는데 어디갔나요?
영상에서 잇섭님 전화번호가 노출되서 내일 다시 올리신다고 하네요
목소리 집중이 잘됩니다
고민없이 지를수있다니
인트로 ㅋㅋㅋㅋ
아이폰 13 해체쇼 해주세요
불끈불끈 핑크..?!?! (화끈)
벤치마크 ㄷㄷ
잇섭님 재 폰이 A32인데 자동차에 있는 무선충전가 안되요.
제발 충전 케이블 좀 바꿔줘
선녀같댘ㅋㅋㅋㅋ진짜ㅠㅠ넘귀
핑크가 그냥 흰색같다
왜 한국/일본 아이폰만 카메라 소리 무음이 불가능 하죠?
법적으로 카메라 소리를 끌수가 없어요
몰카 방지한다고 뻘짓하는거임
아... 몰카는 한국/일본만 하나 봐요 ㅋㅋㅋ 그 법 대체 누가 만들었냐
직구하셨어요??
인트롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 60hz? 진짜 별로다
프로는 리뷰 안해주시나요?....
우리는 폰 박스에 관심없다.
인트롲ㅋㄱㅋ
애플 감성 ㅋ  변한게 없노 디자인도 ㅡ.ㅡ
1:19 카메라 왜 내려가...?
맥세이프 그립은 어디소 사여?
랭킹콘 ㅅ위 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 고스트는 없어졌나요 ??
왜 업데이트 영상이 없어졌죠?
카툭튀 의미없다 않나 어차피 가 껍데기 쓰는데
자동차는 제네시스!!
아이폰8 사용중…14 존버해야하나???!!
한글의 우수성은 글자와 발음이 다른 언어보다 상대적으로 차이가 덜 난다는 것입니다. Unboxing을 굳이 언빡싱이라하는지요? 언박싱이 맞습니다.
컨셉이지?
ㅈ구리다 잡스가 무덤에서 나올판
그냥 타입 c 해주면 안되나
남자도 핑크 많이들 쓰시나여?ㅎ저도 사고 싶은데 괜히 주변 시선이 신경쓰여서 고민입니다..ㅋㅋ
형님 그립톡 주문했습니다 ㅎㅎ
리뷰는 잇섭!
1:18 불끈불끈한거에서 카메라 왜 내려가는건데
궁금합니다. 잇섭님은 직장이 따로 있으신가요~~???잘 몰라서요!!!
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13:09 야스킹의 그것
형 oneui 4.0 전부 다 봤는데 댓글보러 내려갔다가 안떠서 새로고침하니 비공개되있던데
저도
영상에서 잇섭님 전화번호가 노출되서 내일 다시 올리신다고 하네요
상남자는 핫핑크지 아 ㅋㅋ
3:03 본인이 코로 문질러 놓구선 QC탓하네
여윽시 서울야스킹
저거아이폰13  카툭튀보호케이스아시는분 링크좀
디자인 언제 바뀔려나 C타입으로해서 디자인좀 바꿔라
환경생각하면 핸드폰을 만들지마 애플새기들아... -_-)z
아 진짜 카메라 위치가 너무 안이쁘다
카툭튀 크네여 진짜 ㅜㅜ
왜 어느 부분이 발전하면 어느 부분이 퇴화하는거냐 이녀석들
잇섭ㆍ 정품다를 유튜버 짝뚱
이젠 별 기대가 없으니 감흥도 없고  ... .
6:41 오징어게임 비튼줄 알았네 ㅋㅋ
남자는 핑크죠.
8:20 맥세이프 어서오고^^
아이폰은  그냥  이쁜 쓰래기라 생각함 폰은 그저 소모품 돈낭비 갤럭시 가 편함
2:29 ㄹㅇㅋㅋ
램 4GB에 128GB 이게 뭔
이걸 아이폰13으로 보는 분? (저요!)
노치 차라리 전이 낫지 진짜 엠자 탈모같아....
왤께 아이폰왜 이렇게 왜 이렇게 띠껍게 생각한 사람이 많냐? 내돈내산인디 ㅋㅋㅋ 배아파하는거여? 머여 ㅋㅋㅋ
지금 사도 될까..?
ㅖ
늦진 않았는데 존버하다가 14프로 살거 아니면 지금 ㄱㄱ
9~10월에 14나오는데 존버 타시죠
쪼금만 더 기다리셔용
갤럭시는좀치워.비교할거비교하지.
4.0 영상 어디갔어요??..ㅠㅠ 반쯤 좀 넘게 보고있었는데 갑자기 재생 불가....
영상에서 잇섭님 전화번호가 노출되서 내일 다시 올리신다고 하네요
12 13은 진짜 메리트가 없네..ㅎ
와
그래서 뭐가 13이고 뭐가 12임?
도대체 뭘 사야하는가
아직도 못고름 플립3살지 아이폰13살지 ㅜㅜ 아놔 ㅜㅜ
"무슨 폰이 쉴틈없이 계속나오냐,,,,"
아우씨 떨띤좌 영상 몇개 보고 왔더니 써틴이라고 해도 떨띤으로 들려 ㅠㅠ
하 충전불량 걸렸다;;
"너엄, 상남자 스럽게 이뻐유~~"
"인트로랑, 안녕하세요!   잇썹 입니다! 가 좋음 ㅋ"
9:30 갤럭시 안꿀리네?
"나의아이폰찾기가 한국에서는 지도표기가 안되는데, 갤럭시 삼성계정이나 구글아이디로는 핸드폰찾기를 하면, 지도표기가 된다고 하는데,애플은 안되고, 삼성은 된다는건, 문제가 되지 않는가요??"
인트로 ㄹㅈㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
01:18 연한핑크라서 저의 불끈불끈한 거와 다르긴 해서?? 불끈불끈한건 뭔지요?? 그건 핫핑크인가요????
잇섭님 ㅠㅜ아이폰 13 프로를 사전예약 했는데14 나온다는 찌라시가 도는데 존버하는게 좋을까요..?
형 혹시 서피스 랩탑스튜디오 리뷰 가능할까?...
아니 인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
아이폰13
Cool
근데 언제 200만이 됐지.
그래서 에어팟은요??
"""아이폰 8 플러스 3년 4개월간 사용중"""
엄마ㅏ 나 이거 사죠
야스킹 ㄷㄷ
시네마틱 배경흐림 너무 어색한것...;;
랭킹콘 인기 많다던데 다들 써본사람있음?
이 아저씨 좀 잘생겨진?
뭐지 방금 올라온 영상보고있는데 비공개됨
나의 폰은 LG  Q9이다 ㅠ
1:10 상남자는 핑크
그래서 해체쇼는...언제??
핑크사버렸어요 ....나레기..  미니128   87만원.......
와 보겸도 보는 잇섭맨~
와 카툭튀 널뛰기해도 되겠다
형 폰 영상비율 이상한데....
아이폰 13….
비싸기만 드럽게 비싼 이쁜 쓰레기
다른애들은 리뷰가없음 그냥 좋다.가 다임 빨아대고있음. 리뷰가 무슨뜻인지 모른듯.
팔씨름선수 닮았네요 홍 뭐였드라
와웅
카툭툭튀만 좀 어떻게 안되겠습니까 팀쿡??
6:30 와.. 선녀 같다!
이때 엄청 말랐네
저도원래아이폰12블랙스가다가아이폰13으로바궛어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잇섭 정해벼렸네
확실히 삼정 광고하는거보나
핫핑크... 장봉남?
기다린 보람이 없네... 이제 다른 유튜버들보다 나은게 없다 초심 다 잃었네~ 티샤스장사꾼 ㅉㅉ
랭킹콘에 없는 영화가 없다면서?
7:20 m자탈모가 더 심해진넼ㅋ
03:05 종이라벨지 재봉인 당한거 아닌가여???? 중국영상 떠돌고 있던데...
뒤로 넘어졌는데.. 앞으로....
상남자인데 장갑이 남아도네...
핑크 ㅋ
1:17 불끈불끈에서 카메카 무빙이?
아이폰13 ㅈ밥이네
하 12미니 괜히 삿나
얘도 분해하시나요???
형 갤럭시 4.0원유아이 영상어디갓어 현기증나 빨리올려줘ㅓㅓㅓㅓㅓ~~~~~~~
지금 아이폰 12사면 호구인가
14가즈아 ~|!
실망스러운 리뷰네요
난 또 영어로 진행하는 줄 알고 클릭햇네
0:03   앞으로 넘어졌는데 카툭튀 얼마나 쩔면 뒤집어짐? ㅋ
8일? 부터 얼마 안남았네
1:22 어어 여기 카메라 왜내려가
4.0영상 어디갔어연 보다가 사라짐 ㅜㅜ
영상에서 잇섭님 전화번호가 노출되서 내일 다시 올리신다고 하네요
응애 사전예약 실패ㅋㅋ...
근데 진짜 더크로스님인가요?
근대 저렇게 시리목소리로 원하는 말 나오게 하는거 어떻게 하는거예요?
페이스아이디가좆같아서ㅈ플립으로갈아탐 천국임
불끈 불끈
저 휴대폰 명이가 할머니걸로돼어있는데애플워치를 사려고해요 그럼할머니 신분증을가져가야하나요 그냥 부모님꺼 가져가도 되나요?알려주세요ㅠㅠㅠ
그래서 사라는거야 말라는거야
8:19 포트리스로 간다는게 무슨말인가요?
포트가 없다는ㅋ
포트less
두분 감사합니다
ㅎㅎ
하..난 아직5s
돔황챠~~~~!~~!!~!!!
엘지 슨배임..
6:41 여기 오겜에 나오는 브금 첫부분 같다 그 뭐지 뜬뜬든 뜬뜬뜬 뜨 드드드 뜨드드
그래서 그립톡 어디꺼라구요???????
형 영상 왜 내렸어 난 형꺼만보는데
아이폰13 사고 싶다...서울 ㅅㅅ킹
딸기 우유색이네.
2023년 아이폰 14개봉기: 와 이제보니 아이폰13이 선녀같다
미니6 영상 존버!
"보다가 비공개돼서 여기 댓글옴,,,,"
저는 헤헤 그래도 8쓰다 13넘어오니 조타요
똥숀이썹님 ㅋㅋㅋ
아 갤럭시쓰다 아이폰쓰게됐는데 갤럭시가 더 편해………..
아이폰 13 사볼까 했는데 왜 M자 탈모냐
유재석 짝퉁이네 이 양반 닮았어 ㅋㅋ
맛있다
"그래도 다른 유명한 테크유튜버들보다 너무 늦지않나요? 다른 브랜드면 모르겠는데 매인브랜드인 애플 삼성같은 곳들은 빨리보고 싶습니다ㅠ 뭔가 테크 유튜버하면 누구보다 테크분야에서는 빠르게 업로드 해야할것같은데,  돈을 얹어사는걸 피하려는것도 이해를 합니다만,, 이번에는 실망스러운 느낌이 살짝은 듭니다ㅠ"
카툭튀;;;
노치!!! ㅠㅠ
6:35 궁금해서 그러는데 선녀같다는 말이 무슨 뜻인가요?
요즘 '그 분들' 한테 좌표찍힘
원유아이 영상 오디갓어
11:26 ..? 형 우리 영등포시장 같은 아파트 살아?
"그러나 너희들은 인터넷,카톡,셀카만 찍는다~~~~~ 고성능 AP 탑제된 아이폰 쓰는데 왜 QR코드는 늦게 뜨냐 옆에서 보니 답답하다 요금제부터 바꾸자"
아이폰13 보러왔다 플립3한정 핑크에 홀리고 나가는 영상
상남자가 무슨 핑크야 게이가 핑크지 괜히 찔리나
"노치랑 베젤이 있기 때문에, 아이폰이 더 이쁜거 같기두.."
진짜 실망 애플이 애플함;;
저놈에 카툭튀는 몇년동안 고쳐지질 못하냐.:
1분에서 화면이 멈춘다 손?
방금 13샀는데 아
어 안드로이드 영상 어디감?
15:59
차라리 카툭튀 없애고 두께를 늘려서 배터리용량 조금이라도 늘리는게...
한때 사진쟁이로써 사진 퀄리티차이가.. 12랑13이랑 차이가  크긴하네요..
아이폰 11pro max 강화유리 없이 쌩폰 사용 1년 넘었는데 막사용한거에 비해 기스한번 난적없습니다
11pro 쓰는중인데ㅠㅠ 고민되 미칠거같아요용량 빼곤 딱히 불만족 하는부분 없는데 애플은 이상하게 바꾸고 싶….13pro…..
안녕하세요!영상잘보고있습니다.처음으로 아이폰을 자급제로 사보려는데 빨리 살 필요는 없어서요.. 근데도 사전예약이 메리트가 있나요?아니면 기다리면 더 가격이 떨어질까요 또 12도 더 떨어질지 아는게 없어서 고민중이네요ㅠㅠ
12pro랑 13은 차이가 많이 날까요?산다면?
14를 기다려야겠습니다. 14는 지문인식이 돌아올까요..? 제발 지문인식 좀 넣어줬으면 좋겠는데 말이죠.
Mini 13도 리뷰 부탁드립니당!!
10월달에 13나오고 12가 싸진다는 말을 들어서 10월 말에 12프로를 사려는데 괜찮나요?
12도 무거운디 13이 더 무거워졋다니..13은 건너뛰어야겟다
카메라 전문가도 아니고..Xs도 차고 넘치네요 지금 ㅎ
잇섭님~ 맥세이프 그립은 나온다면 어디서 구매가능할까용?
아이폰13 해채쇼 기대해봅니다 ^^
"10년가까이 아이폰 써본결과 아이폰은 익숙해서 쓰는거지 좋아서 쓰는건 아닌거같음, 지금 11프로맥스 쓰는데 최대한 늦게 바꾸려고요,, 아이폰으로"
아이폰 12의 각진 디자인이 맘에 들긴 하는데.. 13은 카메라가..
베젤이 너무 엷어지는 것이 불편한 사람은 나 뿐인가. 엄지로 화면을 누를 때 전화기를 감싸는 부분의 손바닥이 원하지않게 화면을 터치하게되는 일이 너무 자주 일어나서.. 내가 이상하게 잡는건가?
11pro 인데 14를 기달려야겠다 ㅎ
잇섭님 왜 영상 안올라오나 했네 기다렸어요!!
외관변화만 보면.. 그냥 케이스업체 먹고살라고 일부러 살~~짝만 바꾼거 아닌가 하는 의심이..ㅋㅋ
아이폰 5s 쓰다가 13 프로 쓰는 사람입니다. 카메라 미쳤어요...배터리 미쳤어요...근데 무거워요...
12pro 택하길 잘한듯? …ㅎㅎ
이제 아이폰13 쓸려면 영상제작자여야..
이제 바꿀 때가 되었다G6에서 아이폰13 프로로!
일본살때만 해도 아이폰이었는데한국에 들어온 이상 삼성페이가 쓰고 싶어요ㅠ애플페이 일본에서 잘썼었는데 한국에선 못쓰니까ㅠ
핑크 개입버 ㅠㅠㅠ
인트로 아이폰 분명 카메라가 앞을보고 넘어졌는데 카메라가 뒤쪽에 있는게 킬링포인트인가요? ㅋㅋ
독특한거 좋아해서 블루 사려고 했는데 핑크보니 핑크가 너무 끌리네...하아
9:17 맥세이프 그립 ㅈㄴ 예쁘네 떼어싸 붙였다 할 수도 있고. 나오면 바로산다
노치가 거슬린다는게 무슨 소리인지 매번 잘 이해가 안됐었는데갤럭시랑 같이두니까 진짜 어마어마 하네요; 숨이 턱..
케이블꼽는곳없앤 아이폰이나오면 대박일듯.
아이폰11프로 존버 가즈아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
근데 환경과 usb-c가 무슨 상관인가요??
12가 딱 정당한드ㅛ
오오 직구하셨네요!!!! 이번엔 직구 메리트 없어서 안하시려나 했어요
왠만하면 그냥 삼성쓰는게 나을듯 서비스 차원에서도 그렇고 갤럭시쓰다가 아이폰썼었는데 다시 갤럭시로 돌아옴
음... 다른 테크 유튜버들 많이 봐서 그런지 색다를건 없네요...
애플의 악세사리장사를 위한 의도가 보이는듯 하다..
근데 다들 케이스 껴서 색이랑 카툭튀 큰 의미 없지 않나.....
나도 잇섭형한테 길들여진거 같아...이제 형 영상 아니면 만족 못해ㅋㅋㅠㅜ
아 ㅋㅋ 일년 더 기다려야하네…
겔럭시 s22도 디자인 별로면 애플로 가겠다
솔직히 a32도 카툭 인듯
패키지 구성봐...ㄹㅇ 사기싫다
여러분 11인데 13미니로 가려합니다. 큰 차이가 있을까욤 ㅜㅠ
타입C로 바뀌는거 싫어요 엉엉 ㅠㅠ
잇섭형 많이 실망한거 같은데 나도 노치랑 베젤 카툭튀가 제일 실망이야
으윽~ 아직도 선택장애 ㅠㅠ현재 아이폰7 사용중인데...바꾸고 싶다ㅠㅠ 14까지 기다릴까요?  아님?12 ? 13?  어느것을 사야좋을까요?
저도 7쓰는데 이제 놔줄때가 된고같아요 7이 이제 죽여달라고 소리치는거마냥 느려졋어요…
"14 존버 해야할지 고민 중,,,"
아이폰 11  카톡튀아이폰12 카토옥 튀아이폰 13  카톡톡튀언빡----싱영상은 잇섭님께 최고 에요 잇섭님꺼 보고 폰을 고르는 ㅎㅎ
4:14 네...그 첨붙여주는 보호필름을 2년넘게 쓰는 사람이 있더라고여 예를들어서 저의 mother
2:15 스마트폰이 비싸진게 아니라 아이폰이 비싼것 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇일전네 12pro를 사서 떨어뜨렸는데 화면쪽에 찍힘이 생겼어요 (일정각도에서만보임) 근데 카메라보나까 대한 0.5배 줌 이안되고 5.1~10배줌이 안됩니다 ㅠㅠ 그리고 측정앱(라이다센서)도 안됩니다  그 이외에는 다 괜찮은데 제가 마땅히 물어볼때가 없어서 그런데 어느부분이 파손됬는지 아무나좀 알려주세요 ㅠㅠ 너무마음아프네요
아이폰의 M자 탈모가 더욱 진행된 아이폰1314때는 더 진행되어 차후에 한 아이폰20되면갤럭시 처럼 민머리가 될것인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애플 주력 상품은 카메라죠.
아이폰8+도 이제 고인물이 ㅠ
케이스도 카메라 부분만이라도 두꺼워지겠다는거
14존버이러다 20까지 갈듯
핫!핑크에 추천 드립니다.
불량이 아니라 3:03 에 묻은 코기름 아닐까요?
미밴드 4에서 5로 바뀐 수준ㅋ
소문 : 법 때문에 라이트닝 못씁니다  C타입으로 바꾸세요.
13프로갈꺼 아니면 12그냥 써야겠다 애플 이도둑놈들 또 정체기 시작했네.
핑크라니.....
13은 진짜아닌듯..
노치작아졌어도 그냥.......대머리...
애플은 이제 왜사는것인가.. 흠..
맥세이프 그립톡 어디서 구매하셨나요?
"환경을 생각한다며 충전기는 빼더니, 환경을 생각한다면서 그놈에 스티커는 왜 계속 넣는지."
"아이폰8에서 이제 넘어갈때가 온것인가,,"
1:20 에 불끈불끈할때 카메라 아래로 내리는거 킹받네 ㅋㅋ
솔직히 플립3사서 아이폰 궁금하지도 않은데 그냥 잇섭영상이라 볼뿐
와 아이폰13!!!! 졸라 구려...똑같은 모델 시리즈만 다를뿐...
1:20 카메라 내려가는거 의도인가요 ㅋㅋㅋ
왜 갤럭시만 분해해요~~ 아이폰은 분해 안해요??????????????????????
불끈불끈 할 때 카메라는 왜 내려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍼플 존ㅡ버
듀얼심 일반인:쓸데없음
핑크보단 살짝 돼지색이네요
12민희 쓰는데 썸넬 보고 “어..? 나 혹시 승잔가”하고 달려와따
으 살까말까 되게 고민되네
갤럭시:나 먼저 간다!
주먹으로 책상 탁!! ㅋㅋ
미니… 마렵다!
아 인트로 미쳤냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 결론 폰은 삼성!
1:20 카메라가 왜 내려가죠?
누가 찌라시 말한거 들어보니까 24년에 유럽쪽에서 뭐어쩌고해서 C TO C 나온다는 썰이있던데 이게 뭔이야긴가요?
카툭튀가 점점 나오다가나중엔 카메라처럼 가운데에 박는건 아닌지..
1:19 아 나왜 뿜었지 아놔 모니터에 침퉜네
시네마틱모드 저거 조리개 조은 상태로 전체 촬영하고 사람 인식되면 그부분 제외하고 나머지 블러 처리하는거 아님? 저게 기..술?
12랑 13이랑 케이스 호환 안 되는거 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애플답다 니미럴
환경타령하면서 c타입 안가는거보면 진짜 역겨움
노치가 작아지면 뭐해유투브 볼때 그 두께만큼 영상 안나와서 화면 개좁아보이는거는 마찬가진데 ㅠ영상은 그래서 아이패드로만 본다 ㅡㅡ
"딸기우유핑크 아니고 ""우유에 딸기우유 떨어뜨린 우유 색"""
z플립승
산다 13
12프로vs13프로

13살 이유가 없네
그냥 아이폰12s인샘이지 머
잇섭님아이폰 썰틴 아니고 아이폰 떨틴입니다
ㄷㄷ 우리집 앞 이네 잇세권...
영상을 다 봤는데도 옆그레이드..
노치줄어든게..은근히 더 못생김...ㅋㅋㅋ
1:20 아 ㅋㅋ 카메라 왜내려가는데
8:03엣헴...
형 13해부 해줘
아니 나는 외국사는데 아이폰 직구 어케하는거임 아무래도 매장에없는데 ㅠ
애플은 노치를 노치모태....ㅎ죄송합니다..드립하고 싶었어요..
애플아 병신아이폰13폰 만드느라 욕봤다!
3:18 냄새 맡으면서 콧김 서린 거 아닌가요 ㅋㅋ
아니 난 이걸 원한게 아니라 해채해달라고오오오옹ㅎ옹ㅎ오오오오오오
놀이터 아르디온꺼네요우리회사꺼
별로네. 이젠 아이폰도 아니네
해체쑈 ㄱㄱㄱㄱ
ㄹㅇㅋㅋ
이거  해체쇼 가나요?
그래서 우리딸 이걸로 바꿔줘 말어? ㅎㅎ
1:20 노빠꾸 응원합니다.
진심 노치가 미국아저씨 엠자 탈모같다
너무 별로네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키메라 개인적으로 저렇게 대각선 보단 기존 1잡배열이 나은듯
5:45 와 비문학
선녀같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 영어발음 너무 섹시해요 asmr 부탁 드릴게요
자주하는 성대모사.안녕하세요 잇섭입니다
고스트만 좀 어떻게 해라...
애플로고벌레
7:20 자막 관통
영상비율 바뀐거 불.편
케이스 호환 못하누
빨.리.분.해.해당.장.해.체.쇼
1:20 불끈불끈(?)
이보소 잇섭양반 영상이 영상이 없소!
이게 어찌된 일이요 으으윽 어..  당신은 총에맞아 영상이 사라졌습니다 어 그러니까 당신은 영상이 없다는 것이죠 에엑따
도대체 뭐가 변한거지? 시네마틱말고는 .. 시네마틱도 일반사용자는 별로..
아직도 랭킹콘 안쓰는 사람들이 있어??
뭔 의미가 있냐. 튀어 나오든 말든
와! 광고가 너무 많이 나오네..
잇섭 형 영상 왜 내려갔어??
영상 삭제하셨네...
딸기우유색
해체 해주세요
핑크가 진짜 이쁘네 그냥 핑크가 아니라 연보라를 아주 조금 넣은듯 한 벚꽃색 너무 이쁘다
12 카메라 색감때매 너무 싫었는데 고쳐진 것 같네요 z flip 이랑 카메라 비교해주세요~~ ?
진짜 12가 훨 이쁨... 13은 더 무겁고 두껍고ㅠㅠ 카메라도 일자가 더 이쁨
시네마틱 신기하긴 하다갤럭시는 저런 욕심 급하게 부리지 말고 칩셋부터 잘 해줬음 좋겠다
캐나다사는데 친구들이 이미 13 pro 13 pro max 바꾼거 봤는데 진짜 이뻐요
영상이 조금 늦는것보다는 영상의 질이 중요하죠.
IOS 15 부터는 한국에서 산 휴대폰도 해외에서 이용시 카메라 무음이라고 합니다!
오옹 감사합니다
일반라인 12랑 비교할수록 디자인 너무 아쉽다..13프로처럼 카메라 크기커지더라도 배열은 그대로 냅두지
아이폰 13을 기다렸는데.. 막상 나온거 보니 카툭튀에 대각선 디자인 너무 마음에 안들고ㅜㅜ 12가 차라리 더 나은거 같은데 또 이제와서 12를 사자니 13이 나왔는데 굳이 전작을 사려니 아깝고.. 그래서 z플립으로 가야하나 싶고 최대의 고민중입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헉 저도 이 고민중이에요… 13 기능은 탐나도 디자인이 마음에 안들어서 ㅠㅠ 이제와서 12라도 사야할지..
애증의 아이폰이다 진짜...한번 삼성페이 맛보니 아이폰 쓰고싶어도 못쓴다...애플페이 빨리...
프로쪽에 시에라블루색상 되게 예뻤는데 핑크색상도 뭔가 예쁘긴 하네요
노치는 마치 ... 외양간 박살나서 소를 키울 수 없는 LG의 의문의 1승...
이번 아이폰13은 진짜 살이유가 1도없다
이번 아이폰13도 사전예약 금방 매진되려나요? ㅠㅠ
카툭툭튀는 사진 화질만 좋다면 얼마든지 감안할수있음.근데 이번 13은 죄다 물빠진 색상인게 별로임.그나마 골드가 가장 나아보이는데...구매가 망설여지는게 사실이네요~
핑크 예뻐요~~
나만 노치큰게 이쁜가ㅠㅠ 삼성 너무 한가운데 카메라만 있어서 안이쁨퓨
개인적으로 11 12가 제일 예뻤다
잇섭님 요새 잇섭님에게 같잖은 논란이 들끓는 거 같아 기분이 안좋습니다ㅜ사소하고 뭐같은 것들에 신경쓰시지마시고 평소처럼 양질의 리뷰 만들어주시면 좋겠습니다!!! 항상 응원하겠습니다!!
노트10+ 은 ois 들어가고 화질은 떨어지지만 카툭튀가... 선녀같다!!
약간 아이폰8때 골드 색상 느낌이네여 뒷면이 색감도 8골드가 핑크 느낌도 약간 잇엇는데
노치 디자인이 좀 아쉽네요.12처럼 딱 맞는게 좋은데
아이폰 6s... 이젠 놓아줄때가 되었다..!
와 영상 제작하는사람이면 13 괜찮은데 ㅋㅋㅋㅋ
아이폰 보다 갑분플립...플립뽐뿌 오지네ㅜㅜ
아이폰 XS Max 에서 바꾼사람인데 13 pro max 1TB로 바꿨습니다매우 만족중….
나중에는 카메라가 네 코너에 한개씩 있는거 아님? ㅋㅋ
전 노치있는게 좋아서 아이폰 샀어요 ㅎㅎ
XSmax는 C타입나올때까지 존버갑니다 
절대 나올일 없을겁니다 매출때문에요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어떻게 이렇게 불량을 많이 뽑으시지
솔직히 아이폰 잘만드는건 인정하지만 항상 평가가 똑같은듯ㅋㅋㅋ 전작이랑 똑같은데 조금변화랑 색깔놀이..
차라리 폰을 카메라 튀어나온 만큼만 두껍게 만들고 카툭튀좀 없애줬으면...
직구 가격메리트 크지 않나요? 프로모델 20만원정도 차이나던데
근데 제품 구매에 부담을 좀 느끼시는거같은데직원이 너무 많은게 아닐까 싶어요한분정도만 해고하셔도 부담이 크게 줄지않을까요..
아이폰 프로 시에라 블루로 리뷰햇으면 좋앗을텐데~~~
그립톡 갖고싶다... 바로 구매할게 형
음.. .딱히 12에서 넘어가기엔 뭔가 메리트가 부족한 느낌 ㅠㅠ 아숩아숩
ㅜㅜㅜㅜㅜ너무갖고싶다 핑크.12프로그냥쓰ㅡ는게낫겟죠
갤 베젤이 얇은데 오동작이 너무 심해서 ㅠㅠ
아이폰 해외직구 방법 영상 부탁드립니다
C to C 하면 케이블을 2만 5천원에 팔 수 없다구요!!!
12 pro max쓰는데 13pro로 갈아타고 싶다
아이패드도 10/8부터 구매 가능한건가요??
"12가 잘만든폰이었네,"
G8은 안드 11업데이트가 어제 되었습니다 ㅎㅎ
음.... 10s사용중인데.... 1년더 기다려야 될것같은 너낌...
자급제는 어디서 구입 가능한가요?
근데 폰 케이스 안끼고 쌩으로 쓰는사람 많나?케이스끼면 카메라가 오히려 평평히자너
C to C 내놓으라고!!!!!아이폰 14 존버 간다
나오는 케이스들 후면이 두꺼워져야 평평해 지것네.....
차라리 카툭튀 부분 배터리로 채워서 배터리 용량 늘리고 평평하게 만들면 안되나? 가벼운 버젼은 카툭튀로 남겨두고 대용량배터리 버젼으로 만들면 남자들은 많이 살것같은데
휴대폰은 잇섭!자동차는 모트라인!이게 메이져 유튜브죠 ㅎㅎ
Face id는 요즘 다있는데 지문인식을 추가해야지
여전히 배터리 퍼센트는 노치때매 안보이네융
렌즈해결안하면 고스트는 계속 나올거같네요
이 영상을 보고 12 퍼플을 주문했습니다.
크... 역시 상남자는 핑크지
LG 고인드립 ㅠㅠㅠㅠㅠ
저 24일날 13프로 맥스 받았는데 벗꽃에디션인것같아요 ㅜㅜ밝기 5%~10%일때 윗쪽이 빨간색이.......
형 실버버튼 언박싱이 엊그제같은데..
처음 카툭튀 나왓을때 카툭튀라고 머라하더니 다음 폰에 카툭튀 달고 나오던 그회사 카툭튀는 어쩔수 없는 구조인가!!!! 랜즈 성능을위해서라면
어흑 지금 XS 쓰고 있는데 13으로 바꾸는 거 괜찮을까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래서 언제 제대로 된 언박싱 하시나요?? 그 덜렁덜렁 포장띠 말고 열풍기로 조지는 언박싱이요!!
하 11pro에서 손목 진짜 아작날것 같고 해서 이참에 바꾸고 싶은데 12미니랑 13미니 13프로 하 너무 고민되요….살려주세요… 사실 그냥 14존바 할동안 se1살까 고민중이기도 해요…
맥세이프 그립톡은 나오면 어디서 구입할 수 있을까요?
11:27 순간 어떻게 찍은건지 놀람
처음으로 댓글남깁니다..왜 13은 탈모가 심해진 것을 대변하는 듯한 느낌입니다 ㅜㅡㅜ…저도 요즘 탈모가 있는지라
아이폰 디자인보고 라면물 올렸습니다.
불끈 불끈할때 카메라 왜 아래로가는뎈ㅋㅋㅋㅋ
정사각형 카메라는 언제 버릴까. 그리고 불끈불끈 할때 카매라 나려가는거 보소 ㅋㅋㅋ.
노치 그냥 없애면 안되나 ㅠㅠ
8:02 전면카메라 위치까지 동일하네 3d 안면인식 탑재된거랑
노치만 빠지면 바로 아이폰.아이패드로 갈아타는데... 언제 빠지려나
13 pro ma로 갑니다!!Good bye LG V50S....
1:20 그 불끈불끈 한걸로 카메라 앵글 내리지마ㅋㅋㅋㅋ
긱벤치5 아이폰12 점수 왜이렇게 안좋죠 뿔딱중에 뿔딱...
형...예구전에 프로 프맥 영상 올려줄꺼지? 야스킹 믿고있어~
12pro 그냥더써야지 ㅋ
8:02 LG 몇수앞을 내다봤길래 휴대폰 없는 세상까지 내다보고 사업을 접은것이냐 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ
잇섭 불량품 매드무비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤럭시S22 존버 합니다
준비하고 계신게 뭐죠??? 설마 제품 출시하시는 건가요!!!!!!!!
3:49 내 마음ㅋㅋㅋㅋ
갤럭시 노트 20  울트라야 잘가랏.. 나는 핑크로 간닷..
"나도 5W짜리 충전기 줄바에는 아예 안넣어주는게 맞다고 생각하기는 하는데, 그래도 돈 100마넌하는 제품 박스가 저렇게 빈약하게 얇은거보면 괜히 좀 아쉬운건 어쩔수가 없는듯 ㅋㅋㅋㅋ애플놈들아 그렇게 환경생각하면 빨리 C타입 탑재나 해라ㅡㅡ 이 개가튼 라이트닝 언제빼줄거니"
페미 메갈 없는 청정 유튜버와 그의 체널축하드려요 잇섭님 ㅎㅎ
저는 노치도 예쁜거 같은데 저만 그러나요?
그렇취~!!남자는 핫핑크쥐~!!
역시 남자는 핑 연핑크  ㅋㅋ
애플페이만 되면 넘어가보고싶은데 언제되는거야~~~
1:19 불끈불끈 한거에 왜 카메라구도가 낮아지는거죠ㅋㅋㅋㅋ?
"0:03 ""재수없는 아이폰은 뒤로 넘어가도 카툭튀를 당한다"""
곧 2백만??!
서울 그립킹 최대한 싸고 냄새좋게 부탁드립니다
11:16초 하늘말한게 아파트 말한줄ㅋㅋㅋ
저는 폰으로 게임을 자주 하는데 13미니 사도 될까요?
"아이패드 미니6 영상 기다리기 싫어서 아이패드4 샀습니다,,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
13프로 올려라!!!!
남자는 핑크? 핫핑크? 바로 구독박습니다
형 폰은 미리 왔는데 인트로 만드느라 늦었다는거 사실이야?
플립이랑 비교하니...
잇섭님은 영상 퀄리티나 내용 다 좋은데 특유의 억양때문에 5분이상 보고 있기가 거북하네요..하하 이게 경상도말 인가요?
라이트닝을대체왜 못버릴까
애플워치 7세대 언제 나와....!!
나왔음
사전예약이 안되는 거지
64G실화...
굿ㅋㅋ
잇섭 불량 메드무비 한컷 더 증가했다는 소식
어느 시대인데 아직도 노치야 이걸 돈주고 사는건 병원 가봐야됨
플립3 쓰다.  3년후 애플 폴립으로 변경
꺄아아ㅏ나아ㅏ아아아아앍 드디어
LG..그리읍니다..
12산 나 칭찬행~
삼선 쓰레빠는 ㅇㅈ
노치가 무슨 M자 진행된것처럼 되서 기분이 이상해..
남자는 핑크지...
10:45 여기 저만 몇 초 동안 영상은 멈춰있고 음성만 나오나요?
영상이 자꾸 플립현상나요... v싱크 안킨거 마냥... 인코딩 잘못했나
1:20 잇섭거는 핑크색 메모 …
IT유튜버  인트로 유튜버
카메라각도 왜내려가는데ㅋㅋㄱㅋㅋ
오늘은 뒷배경이 다크모드네요
3:51 귀여워
일년 전 12 산 내가 우승자
1:20 카메라 으딜 내려욧
2:25 Karl:시무룩...
환경 들먹거리면서 팔아먹는건 그냥 원가 절감일뿐임... usb c type 으로도 안바꿔 주는데 무슨 환경 어쩌구 저쩌구... 그냥 개소리임 결국 돈임
무음 모드 물리버튼은 없는건가..
아하하하하하하 오타 있는 잇섭 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딸기우유 에디션!
하하하하하하갤럭시: 웃지마 니얘기야
14 존버
딸기우유컬러네요
해체쇼 기다립니다.
불꾼불꾼 이거 페미 겨냥 한거져 ?! 갓썹
삽겹살비계 핑크
물탄 딸기우유 색깔
03:35 딸기우유…?
1:20 형 또 여초에 박제 되는거 아니야??페미 멈춰!!
색깔별론데...
톡그립 뭔가요?
가격정책 유지하고 배터리에 투자했으면 하는 바램이네요가변주사율은 너무 아쉽습니다배터리 보완을 위해 심각한 단점을 만들어버렸죠
진짜 인트로 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 아이폰도 카툭튀 엄청 심해진것같아요 13영상 안올라오길래 많이 기다렸어요!!프로맥스13이 아니라서 아쉽네요!! ㅋㅋㅋㅋ 왠지 할줄알았는데 이젠 진짜 프로맥스까진 메리트가 많이 없나봅니다.
뭐 디자인을 살짝 바꾼 이유를 기술적으로 잘 설명했지만애플도 그냥 솔직하게 말하자껍데기 팔아먹어야 한다고.
아 근데 아이폰 12 보라색 너무 이쁜거 아니냐며 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보라색 사고 싶어지네요 헐
우와 아이폰 13 리뷰 올리셨군요!! 여윽시 잇섭님 답게(?) 핑크로 구매하셨네요
플립 핑크가 확실히 이쁘네
C to C 로 바꾸는게 쉽진 않죠ㅋㅋ애플의 매출과 직결되는건데
사용 일주일째 다되가는데 미니 핑크 256 배터리 엄청 오래갑니다…12 미니 쓰는 친구들이 샀을때 배터리가 문제..라고했는데 그런게없네오 ㅎㅎ
리뷰 맛집!!^^
아이폰 미니도 비교해주세요..ㅠㅠ기다리다 현기증 날거 같아요
아이폰13이랑 z플립3고민했었는데 계속 갤럭시만 써가지구 플립으로 바꿨는데 아이폰13 괜찮네 근데 바뀐게 별차이가... ㅋ
120hz 지원한다는 소리를 듣고 아이폰13 지르려다 카툭튀 보고 고민에 빠진 1인.. 그렇다고 아이폰14까지 존버하기엔 아이폰14 카툭튀를 없애고 더 두꺼워질까 겁이 나네..
잇섭님 영상 볼때마다 갤럭시던 아이폰이던 볼때마다 갈아타고 싶...........
"7존버 하고 있는데, 생각보다 12미니가 별로라,,,, 13미니 기대하고 있어요, 그래서 바꿔요 말아요 ㅜㅜ 흑흑흑 이제 7에서 벗어나고 싶어요"
근데 디자인이나 끼우는 맛은 라이트닝 포트가 더 좋던데ㅋㅋ c포트가 라이트닝포트로 통일하면 안되나ㅎㅎ
과거 앱등이로서 관심있게 보고 있습니다 지금은 불가피하게 갤럭시폰을 쓰고 있지만요
12pro를 쓰고있어서 그런가 12가 더 이쁘지..
"카메라는 뭐 미러리스 쓰는데 폰은 폰으로 볼때만 좋지, 카메라가 훨씬 좋고..12프로 쓰는데 그냥s느낌이고 카메라 좋아졌다고 해도 5,6시절에도 영화를 찍니 홍보 난리 부렸으니 뻔하고.. 제일 큰게 디자인인데 뭐가 달라졌지… 12프로 잘샀다"
카메라 툭튀 어떡할꺼냐며....ㅠㅠ 아이폰 12프로로 몇 년 존버 가겠습니다
13프맥으로 보는 맛이 있네요
갤럭스만 쓰는 사람으로써.... 이제 갤럭시와 비교했을때 아이폰의 장점좀 자세히좀 알려주세요..
대각선 뭔가 아쉬움… ㅜㅜ
프로도 리뷰 궁금합니다
"기다린보람이 있네요 증말현기증 날뻔,,,!"
Z플립으로 넘어가면서 삼성페이때문에 다시는 아이폰으로 못넘어가겠어 ㅠㅠ
C TO C 는 아이폰을 충전하지 말란거잖아 ㅋㅋㅋㅋ 형 요즘 괜찮은거 맞지?
포트를 없애지 못 하게. c타입을 강제로 달게 해야하는거 아님? 아니면 무선충전기를 무료로 주나?
다른 채널 언빡싱 줄줄이 나오는데 여긴 안나오길래 기다렸어요...
핑크 너무 이쁜디
엘지 v30 놔주고 이제 13 프로로 넘어갑니다..!
갤럭시노트10+ 사용중인데 이번에 노트 출시를 안하면서 아이폰 갈아타는걸 고민중입니다..아이폰으로 갈아타는거 어떻게 생각하시는지 알려주시면 안될까요 ㅜㅜ
14나오면 사야징 ㅎㅎ
11프로가 진정한 승자
애플 스티커는 무슨 용도로 쓰라고있는건가요?
아이폰 카메라가 모서리도 더 이동으뢔서 그런지 조금 어색하네요…
진짜 c to c 면 바꿀텐데
6년 반동안 쓴 갤럭시..이제 아이폰으로 갈아타고 싶다
12인데 13은 건너뛰어도 대것당
유심 못쓰면 원래 쓰던폰에 유심 빼서 못꽃으니까 뭐 새로 가입해야하는건가요
11pro쓰고잇는데 12랑 13중에 뭐로바꿔야하나요 ㅠ ㅠ 14존버해야하나여
저도 핑크로 했어요>< 아 물론 7이지만:)
12pro 쓰고있는데 굳이 바꿀 필요는 없겠죠 아직 5개월밖에 안된거라
그렇다 결국 카메라말고는 바뀐게 없는건가...
ㅈ되었다..곧 삼성도 칵~~~툭튀로 될것같다...
블루 색상은 안사셨나 부네요 ㅠㅜ
나만 노치 예쁜가..
4:41 ㅋㅋㅋㅋ 두께차이가 한눈에 보이네….일주일전에 12미니 샀음
v30...이제 떠나보낼때가 되었다...이정도 존버했으면 다음 시리즈때 더 좋아지면 그냥보상판매하고 사면 되지 뭐...
나도 g8떠나 보낼때가
이번13 성능은 뭐 둘째치고 디자인은 글쎄..
형님 아이폰13프로 색 리뷰같은것도 가능할까요?
2:42 좀 기대했습니다
기다렸습니다
디자인은 별론데 색감이 이쁨
점점 노치줄이다가 펀치홀로 가다가 사라지게 하는 빌드업 하는거아님? 발전있는 것마냥… 너무 엘쥐같어 ㅠㅠ
카메라 고스트현상은 그대로 인거 같은데
그래도 펀치보단 노치지
솔직히 충전기 빠진 애플폰 박스는 아이폰 라이터 박스같음..
근데 노치가 있으면 왜... 뭐가 달라지는게 뭐지..?
이제 아이폰만 C타입으로 만들면 이제 충전기는 모두 C타입으로 동결됨 그래야지 진짜 환경을 지키는건데.. 어리석네 애플
8:01 모두의 생각인가.... lg 노치 다시보니 선녀같다?!
와 이떱 영상이다~~~~
잇섭님 갤럭시 워치4 사용기는 안올려 주시나요ㅠㅠ
이제 봤는데 왜 내12는 무게가 10g이 더 무겁지...? (173g임)
내가볼땐 영상은 이미 다 제작했지만 인트로때문에 늦는거 같음
왜 아이폰이 갤럭시보다 더 고급스러워보이냐
역시기본이 되있어
곧 미니6도?
장갑도 핑크로 껴주세여..
잇썹만 보면 테크는 끄읕
와 진짜 개구리 눈까리 보고 식겁했네요  프로 너무 별로던데[\
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기다
형 다음 영상은 아이폰으로만 찍고 마지막에 알려줘
난 못참고 프맥 예약했는데 이거보니 흔들린다
환경생각한다면서 라이트닝은 언제까지 우려먹냐
7+쓰고 있는데 갈아타야겠죠?
님들 lg는 카툭튀 없으니 맨들맨들이 좋아하는 분들은 lg로 갈아타보는걸ㄹ......지나가는 lg유저 ㅎ
10:22 아이폰12배경 어디서 얻을 수 있나요...
맥세이프 그립 가격이 어케되나유?
불끈불끈해도 결국 속살은 뽀얗지 않나..?
배대지 어디를 쓰신거야.... 개빠르네 내꺼는 이제서야 항공기에 실리기 전이구만...
환경 생각하면서 재포장은 방지 안해주네
애플:잇섭 너 자꾸 C타입 거리면 확 포트리스 해버린다??
그림그릴때쓰는 피부색이네요 핑크색이 ㅋㅋ
앞으로 넘어졌는데카메라가 바닥에??!!?
형 이번에 너무 늦었어 실망이야ㅠㅠ
아...케이스 호환 안되겠네..
인트로 시부렠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:20 왜 카메라가 내려가죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 맥세이프그립 !!!!
누가 뜯어보고 재포장해서 로그에 자국남은거아닌가여 ~~~~~
영상 화면 비율 눈치채신분들?
아이패드미니6 리뷰 마렵다…
핑쿠....영롱허네...ㅎ
시에라블루 시에라블루!! 기대합니다
1:20  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 즐기시는
인트로 개웃기네ㅋㅋ
마지막 쿠키 같은 영상...파란색이 아이폰 12인가요???
엘쥐를 따라가는 애플… ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ?? 쓰읍..
음..14사야지
디자인우려먹기 큼..
'대박날 동영상'
역시 남자라면 핑쿠죠!
잇섭님 배대지 어디쓰세요????
진짜구리다..
편안..
아이폰 13
카메라 오목쌉가능??
아직도 라이트닝 ㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ 이번 인트로 맛있네 아ㅋㅋ
니는 인트로를 잡수냐? 어? 미친쉑
아이폰 13 프로
iPhone 13 Pro
폰에 알림뜬거 다 없애고싶다..
뭔차이여...
딸기우유 색이네...
iPhone 13
옆그레이드 ㅠㅠㅠ
아이폰
노치를 놓치 못하네
7:35 애플 = 노치 오징어...
1시간전은 못참지
전자기기 리뷰는 잇섭
피디님 귀여운데..?
Apple
플립3사자
iPhone
애플
13사는호구들잇나유?
내일은 프로인가요? ㅋ
2:42 또 중국이냐 ㅋㅋ
응  안사
흠
08:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??
야스킹!
아 ㅋ 툭튀 지리겠네
동영상 내리셨나요 ㅠㅠㅠ 보다 끊겼는데 ㅠㅠ
영상에서 잇섭님 전화번호가 노출되서 내일 다시 올리신다고 하네요
카툭튀 진짜어떻게좀하자 왤케 튀어 나오는거야
인트로ㄹㅇㅋㅋ
11:22 휴지
이미지로 먹고 사는 아이폰.. 양키들 배만 불려주고.. 혁신도 없고..
별로
아이폰 12가 진짜 잘 나옴 성능에 비해 가벼운 것도 그렇고 카툭튀 없는 것도 그렇고지금 이미 12 미니인데 배터리때문에 ㅜㅜ 에어팟이랑 아이패드만 아니었음 플립으로 바로 갈아타는건데...
확실히 카메라 기술은 갤럭시가 애플처럼 조금 신경 써주면 좋겠다 핳....
다음아이폰은 디자인이 어떻게 바뀔지 두렵다
연핑크 너무 예뻐요  
카메라 위치가 반대쪽 대각선이라면 어땠을까....
아이폰 13일반도 시네마틱이 되네요. 프로만 되는것이 아니라
"진심으로 아이폰xs max쓰는데디자인적으로 10,11,12,13 전부 비슷함카메라가 어떻니 노치크기가 어떻니 색상이 어떻니 하는데결국 베이스가 되는 디자인은 x 부터 바뀐게 없음4년째 디자인이 그대로인 미친 회사임3gs부터 애플만 써왔지만진심 지겨워서 바꿔야하나 싶음"
12 색상이 더 예뻐보이는건 왤까요…?
13도 퍼플 나왔으면 했는데ㅠㅠ
13이랑 13pro 카메라 리뷰기다리구있어요
앱등이지만 11부터 어째 예감이 안좋더라... 일반인으로서는 성능 좋아졌다해도 별로 느낄수있는것도 아니여서 디자인이라도 신경써주는게 살마음이 드는데..디자인은 이쁘긴한데 11부터 좀 뇌절이다..ㅠ
소프트웨어 회사라는게 다 ap가 받쳐주니깐 가능한것임 카메라 전력관리 램 효율 등등 폰쓰는데 체감되는것들이 전부다 칩셋이 좋은덕분임
플립 핑크가 많이 이쁜듯
연핑크  먼가 옛날 고아라폰 색이랑 비슷한거 같아요 ㅋㅋ
"4:47 수능끝나고 살 폰 딱 두개중에 고민인데 이렇게 ;; 아 12가 이쁜데 13이 최신이고 ,, 뭐사지"
아이폰7플러스 3년 썼는데 제손을 타서 똥폰이 되어가지구 아이폰13으로 바꾸려구요!ㅎㅎ 출시일 기대중 ㅠㅠㅠ
"요샌 눈 감았다 뜨면 신제품 나오는거같은 느낌... 와 인덕션에 렌즈가 2중으로 튀어나왔네? 카툭툭툭튀인가? 폰카 신경 안쓰는 사람이 대부분일텐데 급차이를 그냥 프로세서 차이를 더 크게 뒀으면 어땠을까 싶기도 하네요,.."
프로세서 차이도 큼. 특히 프로랑 일반 13 사이의 차이도 크고
아이폰 언박싱은 갤럭시와 다른 기대감이 있었는데 이제는 안 느껴짐.. 저게 100만원짜리 물건의 포장과 구성이라니
갤럭시 퀀텀 쓰다가 13프로맥스로 바꿀건데 괜찮은거 맞죠?12에서 13으로 바꾸는 거보다
13핑크 12퍼플 너무 고민된다 ㅠㅠ 으아아ㅏ 누가좀 골라줘요 ㅠㅠ
순간 생각한게 c로 가는 것보다 그냥 충전포트를 없애고 다 무선으로 충전하게 말들 것 같음 이어폰 때랑 같이
계속 c to c 달라고 하면 핸드폰은 라이트닝인데.. 구성품은  c타입 일수도 있음ㅋㅋㅋㅋ
카메라 고스트 현상은 갤럭시보다 심한건가요?? 갤럭시에서도 나오지 않나요??
아이폰13프로 기다리고 있을게용 잇섭님 
9:32 아이폰 12 가 더예쁘다 생각 중이었는데 플립나오자마자 플립 ㅈㄴ예쁘다라는 생각이들었다
핑크 3방울만 더 떨궈줬으면…
핑크색 고민되네요
빨리 아이폰13pro 시블이 도착하길 기다리께요
이쁘다 아이폰 13!
9:30 제눈에 트루톤 기능이 생긴줄 알았어요 갑자기 하얀색으로 보이다니..
아이폰14 나올쯤에는 노치 없어지고 내장지문으로 바뀔려나… 언제쯤 노치 없어질려나 ㅠㅠ
아이폰 11 프로 사용중인데..13.. 바꿀까 고민되네여
"나만 12퍼플에 눈이 가는건가,,,"
갤럭시 z플립 핑크 왜이리 이뻐 보이냐 갑자기
와 12퍼플 압승
11유저인데 13사야겠어요내후년에... 
13vs13pro 추천좀
핑크 존예
폰이 뭐가 달라진지 전혀 모르겠네요. 이번에는 패스..
잇섭님! 아이폰 xs 사용중인데 아이폰 13pro로 바꾸는것 좋을까요??!!
사실 오래전부터 잇섭의 영상을 기다려왔다오
"카메라 무음때문에 ㅠㅠ 직구하려구요 아이폰se 홍콩판너무만족스럽게 썼던기억ㅇ,,  그 이후 한국판 아이폰쓰는데 확실히 카메라소리 거슬립니다. 왜 한국일본만 쓰봉;;"
"법으로 정한것은 아니고 규제사항인데, 빠르게 적용 하더라구요 ㅎㅎ"
?@ITSub잇섭? 참 쓸데없는짓은 빠르네욤
인트로 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 신박하네
솔직히 애플은 램이 너무 아쉽다..
노치없는 아이폰의 시대가 올까요?
제발 카메라 그만 좋게하고 솔직히 요새 이거나저거나 차이못느끼는데 디자인좀 예쁘게해주고 제발 인덕션좀 안으로넣어줬으면....  어차피 전문가들은 더비싼 디지털카메라쓰는데 왜대체 일반인들한테 좋은카메라를 강요하는거야ㅜ
1:21 카메라 가도 내려가는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 전자기기는 잇섭이지 ㅋㅋ
아아 아이폰 12 pro인데 편안….
역시 잇섭!
12프로는 환하게 웃습니다
앗… 카메라 고스트현상은 그대로…
저렇게 계속 카메라쪽에 손이닿으면 지문묻어서 사진찍을때마다 닦아줘야하는딩...흠.ㅠㅠ
오 맥세이프 그립톡 괜찮을 것 같은데?
전화기를 사는것인가 카메라를 사는것인가 ㅎㅎ
아이폰 13 카메라가 해봤자 3~4년전 갤럭시 수준 아니에요?
아 그래요?? 몰랐네요 친구거로 들고 제거랑 찍다보면 컴터로 옮겨서 크게보면 제걸로 찍은게 확실히 화질이 좋아서아이폰은 카메라가 쓰레기인줄 알았네요설정 차이였나보네요
미니도 해주세요~
잇섭님 G8안드로이드11 리뷰 짧게나마 가능하나요?
가변주사율... 할말하않
아이폰 유저들은 그냥 쓰던거 쓰면 댈듯 ㅋㅋㅋ
박스 냄새 맡을때 변태같음...그래서 더 좋음!!
아이폰12.5 왔구나!
12 pro 도 사과스티커 한장입니다. 영상보다가 박스 열어본 1인…ㅋㅋ
지금 제가 퍼플색을 너무좋아해서 그런데 아이폰12미니 퍼플을사는게 좋을까요 아님 그냥아이폰13미니를 사는게 좋을까요?
새로 사는 것이라면 13을 추천드리고 싶습니다. ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 25초 전 머양ㅇ
?@ITSub잇섭? 감사함당
대박이네요…….’
저 아이폰 13프로 사전예약 하려는데 어떡해야할까요??
노트 22 울트라 vs 아이폰 13 프로 맥스
8:02 LG는 맨날 몇 수 앞을 보고 있냐고 ㅋㅋㅋ
비교해보니까 카툭튀 진짜 미쳤네;
갈수록 무거워지고 갈수록 튀어나오고 갈수록 비싸지네
1:27 이런 디테일에 신경 쓰지 말고 충전기 내놔!
카툭튀는 상관 없다. 왜냐하면 나는 케이스를 쓸 거기 때문이다. 근데 돈이 없다. 그게 상관있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인트로가 말다했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노치 없앨때까지 신상 안사야지
일단 전 안사는걸로..노트10+쓰는중..
인트로 진짜웃기네
오늘 저 생일이라 폰 바꿀라하는데 12미니 64GB - 47만원 13미니 128GB - 81만원 중 어느게 좋을까요오오 13미니가 그만큼 값을 할까요? 다시 되팔꺼 생각하면 13미니? 도와줘여어어
돈 많았음 핑크모델 샀을건데
그래서 이번 패키징은 폰팔이 만지작만지작 중고 에디션인거죠?
4:45 아이폰 투엘브(덜크덕) 아이폰 썰틴(살포시)
아는 친한형이면 좋겠다
00:03 액정 깨지는줄..
어이어이-!! 기다렸다구!!!
프로맥스도 하시는지..ㅎ
형님 13 미니도 구입하실건가요?
휴대폰 사느니 노트북을 사는것이 ㅠㅠ
연아의햅틱 핑크색상 같군요
프로는 핑크가 없네요
형만 기다렸어요 후후후
사전예약 딱대
형 그립 갤럭시용도 만들어줄꺼지?
드론 리뷰가 되나요??된다면 해주세요.
남자는 핑크죠!
1:20 내려가지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
it원탑
1:20 역시 서울야스킹...
11:02 구르미산도 댕겨오셨군요. ㅎㅎ
좋아하는 곳입니다 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 여자친구가 가보자고해서 가봤는데 너무 맛있었던 기억이 있네요! 연남동 스튜디오시니까 자주 가실것같아 부럽습니다 ㅎㅎ
M자 탈모가 더 심해졌군..결국엔 완전탈모..!
남자는 핑크지 ㅋㅋ  잇섭동생 내가 핑크색 팬티 착용후부터 사업이 폭발적으로 바빠졌다네 옛말에 붉은색 계통 속옷이 행운을 가져다준다잖어 

미니야..보고싶다...
이상하네 아이폰13은 충전단자 가없어야하는디 이상하네
인트로 ㅋㅋㅋ
잇섭님 컴퓨터 좀 해주세요!!!!!!!
1:55 가격이 먼가 이상한디..?
아이폰이 뒤로 넘어졌는뎁쇼...?
11:18 하늘이 두개네요;;ㅋㅋㅋㅋ
1:20 왜 아래쪽으로 내려가는데ㅋㅋ
그 승자. 여기 있읍니다
딸기우유 이쁘긴 하네
핑크야.. 내 발목을 잡지마…
와 다 1시간안에 다 올리네
홍지승인줄 ㅋㅋㅋ
불끈 불끈 에 왜 카메라가 움직이지???
전 미니를 살껍니다
프로는 어디갔나요
면티 귀여운거같아 면티 3장 주문요
01:20 형의 불끈불끈 한게 뭐야?
딸기우유 같다
딸기우유 핑크
카메라 모양 왜저럼...
12 와 13  고르자면?????
새로 산다면 당연히 13이죠. ㅎㅎ
이쁘긴한데이쁘고이쁘네이뻐어 이뻐
존..버..실…ㅍ…ㅐ
3:06  어? 벌써부터 재포장 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
카툭튀 수준하고는 하하하하하하하~
아 디자인 ㅅ1ㅂ...
잇섭이형 흑우티는 언제 벗을꺼야..?
형 나 휴대폰  남는거 있으면 좀 주면 안도ㅑ
잇섭 영상이요? 일단 줘보세요...
라이트닝......하아...
0:32 JM....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 사랑해 사귀자
형 왜이리 늦어~
1:20 Seoul Yasking
선녀 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 돌려줘요
떨틴좌 찾아보러..ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
c to 라이트닝ㅇㅁㅇ
사쿠라에디션
저는 개인적으로 베젤 있는 편을 선호해서 아이폰이 더 좋아요!! 계속 갤럭시만 쓰다가 이번에 아이폰으로 갈아탔는데 베젤이 있어서 더 편해요. 갤럭시는 베젤이 거의 없는데 심지어 엣지라서 잘못 누르는 일이 너무너무너무너무 많아서 짜증났거든요 ㅠㅠ
역시 LG..그나저나 아이폰 카툭튀도 꽤 심각해졌네요13프로랑 프로맥스 리뷰도 기대하겠습니다
"아이폰은 이제 예전처럼 기대감이 없음 오히려 ios 업데이트에 더관심이 감 ,,,그저그런 발표"
역시 아이폰 성능 개미치긴했다 ㅋㅋ
아이패드 미니6에 젤리스크롤?이 있다는데 그것도 나중에 찍으실 때 체크해주세요:)
진짜 너무이쁘다ㅠㅠ
근데 사진 스타일이라는거 옛날 아이폰에 9가지로 고르게 할수있지 않았나요?
이야~ 혁신적인데요 조만간 라이트닝포트없애고 혁신의끝을볼듯 ㅋ물론 그것말고는 변하지않을테지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"잇썹님!, 착용하신 안경이 어떤 제품인지 궁금합니다!!"
아아아 아이폰 리뷰 엄청 기다렸어요
시네마틱모드ㅡ사물에도적용 되는지 궁금합니다!
핑크 디게 이쁘네욤
깨알 정보: 인트로에서 아이폰은 실제로 화면 앞으로 넘어졌지만 뒤로 넘어져있다.
나만 저 아이폰의 노치나 삼성의 폴드 1의 카메라쪽 노치 디자인이 펀치홀보다 더 얘뻐보이나...
아이폰14는 카툭튀 없이 아이폰4 처럼 나온다는 찌라시 영상을 본 적 있는데 .. 존버 해야지
카툭튀는 그대로 아이폰 13~~근데 저만 카메라 위치 바뀐 아이폰 12 같은데 기분탓인가요 ㅋㅋㅋ
아이폰 8플러스 쓰고 있는데 무게가 203g 이라서 무거운거 그만쓰고 싶지만 화면 큰거는 못참지…
프로맥스 언빡씽도기다려볼게요
핑크 좀만 더 진했어도 좋았을것같은데 하..
프로 얼른 리뷰해주세요 !!
핑크 너무이뻐요!! 그래도 난 플립사야지..ㅋㅋ
근데 저는 아이폰 노치가 그냥 있은게 더 좋은데 뭔가 아이폰만의 그런 감성 이랄까
"6s,,,ios15 업데이트하고 ㄹㅇ 노인학대가 이런거구나를 느끼는중ㅠㅠㅠ수능끝나면 바로 13 갈아타야지 흑흑"
아이폰 13 프로맥스 구매했는데 좋더라구여 ㅋㅋㅋ근데 영상에 맥세이프에 붙히는건 뭔가요
잇섭님이 준비하고계신 상품같아요
굳이 세라믹 뭐시기글라스 안써도 갤럭시 s10 2년동안 필름안썼는데 떨어트릴때 생긴 깊은기스말곤 잔기스 안생기던데..
잇섭 리뷰만 기다렸다
아 진짜 살까말까 뇌에서 시뮬레이션 5만 번 돌렸는데 그냥 살껄 하ㄱㅋㄱㅋ 역시 고민은 배송만 늦출뿐
오 맥세이프 그립 3m 스티커 붙이면 차량용 거치대로 사용 가능하려나요
15X7에 오타를 내고 영상길이가 1601인 당신은...
애플 끝까지 돈벌려고케이스 호환 못하게 하는거 .....흠...
난 호군가? 처음 봤을땐 ㅋㅋ 결국 애플 갤럭시에 밀리겠다 생각했는데 왜 지금보니 나쁘지 않은거 같냐..
카메라 디자인 정말 적응 안돼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 환경생각하면 타입C로 바꿔라진짜 ㅋㅋㅋ
8:01 현재 내폰입니다ㅋㅋㅋㅋ 아이폰으로 갈아 타지 않았던것이 잘했던 것이야ㅋㅋㅋ
근데 아이폰은 갤럭시처럼 변한게 없어서 좀 그래
미니나 프로가 더좋다고 해달라고요.. 기본살거니깐 …ㅎㅎ 쿠팡다품절이에요 ㅜ
형 a52s도 리뷰해주세요 잘빠진거같던데
잇섭님 노치가 세로로 길어졌다는데 영상볼때 노치가 거슬리진않나요??
노치는 그냥 그러려니하는데 이제.. 아니 카툭툭튀 너무하쟈나누가그랬는데 요즘은 인덕션도 평평하게 나오는데 이건 그냥 가스렌지라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에 다 괜찮은데 카메라 디자인이 좀 그렇다.... 저게 왜 저렇게 됐지?
뭔가 이제는 갤럭시로 갈 타이밍인듯..
13부터 재생 부품들이 사용되었다는데.. 사실임?
미니 6도 빨리 리뷰 해줘잉
아이패드 미니6을 기다리고 있어요!!
와 배젤 얆네 생각했는데 갤럭시랑 비교하니까 태평양이네ㅋ ㅋ
애매하게 카메라 크기를 바꿔서 12케이스 호완이 안돼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갤플립 분해 때문에 빠르게 못 구한게 정설
13 카메라는 채도가 너무 ㅠㅠ..
드디어 잇습영상!!!!!!
핑크보다는 딸기우유같네요
아이폰 12도 세라믹 실드인가요??
개인적으로 이번 색감은 별로… 뭔가 애매함..
잇섭님 모토로라 폴더블 리뷰 부탁드립니다.
형 리뷰만 기다렸어
와 또 색감 타령 ㅋㅋㅋ 지치지도 않습니까ㅋㅋㅋㅋ
슬슬 안드로이드가 질려오기 시작하네요
기다렸다구~~
역시 남자는 핑크죠 인정합니다v
12랑 별 차이가 없네...
뒤틀린 카메라
원신으로성능테스트해주세요!!
기다렸다구!!!!!!!!!!!
잇섭님 남자는 핑크지 하고 핑크 사실거 같았는데 찐으로 핑크 사셨네
전 애플이 c to c로 바꾸면 아이폰으로 갈아타겠습니다ㅋㅋ
형 솔직히 아이폰 14 기다리는 게 낫지?
잘봤씁니당
12 퍼플 배경화면 공유좀요!!!
프로 리뷰는 안하시나용?
이제 충전기 안주는건 당연시하게 여겼네.....
애플은 라이트닝좀 버려라
아이폰 13 미니는 안하시나요?
인트로 겁나 웃기내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑크보다가 봐서인지필터탓인지퍼플이 파란색계열같네
1:19 ㅋㅋㅋ 카메라 스윽 내려가는거 봐라
신제품나왔는데 차이점찾는 컨텐츠가생기는게 말이야방구야. 삼성이 똑같은 s21에 칩만 엑시노스2200으로 바꾸고 카메라 방향바꾸고 핀홀구멍 작게해서 나와봤어봐라. 째드래곤 뭐하냐고 쌍욕부터날리겟지 이런거보면 진짜 아이폰에서는 마약성분묻혀져나오는거 아닌지 확인해봐야한다.
ㅋㅋs21은 뭐그렇게바꼇다고 난리노 아재요
불끈불끈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:57 네ㅠㅠ 스티커 한개예요ㅠㅠ 2개가 좋은데..
인트로 미친 ㅋㅋ
남자는 핑크죠~!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상남자는 핑크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이패드 미니 구매하셨나요? 무슨색 구매하시나요?
남자는 핑크지ㅋㅋ
14 존버간다 ㅋㅋ
형 용량은 몇이야?
맥세이프 그립톡 쓰고있는데 형도 만든다고?? 이쁘게만 만들어줘 바로 200개 사버릴테니까
7:59 g8 가지고 있었어요? 중고로 판줄 알았는대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이스 양각 만들 시간에 충전기나 넣지
아 핑크는 못참지ㅋ
곳 200만 ㄷㄷ
11:07 그와중에 고스트;;
왜자꾸 X드립한다고 욕먹는이유를 알겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이럼 12유저만 노났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 애플은 짝수 번호가 풀체인지이고 홀수때는 마이너 체인지인가 ㅡㅡ14까지 존버해야하나ㅠㅠXS Max쓰고있는데 아 갈등이내
저어는 6s라 더이상 버틸수없ㅠㅠㅠㅠㅠ
?@이다은? 진정한 존버이십니다 존경스럽습니다ㅠㅠ
?@NE75? 노인학대중입니다..업데이트하니까 숨넘어가기직전ㅋㅋㅋㅋ배터리는 서비스 상태인지 오래..
이정도면 애플 디자인팀은 휴가간게 아닐까
좀 무섭긴함
도대체 13이라고 할 수 있을까? 옆그레이드 오지다....
수요일인 오늘 아이폰 13 영상이 올라왔으니 금요일에는 아이패드 미니 6 영상이 올라오겠죠?
인트로 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
자세히 보아도 모른다. 오래보아도 이상하다.찾아봐야 안다.
역시 야스킹
남자는 핫! 핑! 크!
남자는 핑크지
60해르츠는....좀
아! 그리고 75만원 안으로 해주세요!
애플에서 꺼져라 팀쿡
나는 s22기다려야지
좋은 생각이다
떨틴떨틴 거리는거 듣기싫었는데 역시 잇섭님!
플립 핑크는 언제 샀지?ㅋㅋㅋ
1:20....형은 홍지승이 아니야....
9:30 플립3 이쁘다 !!
연트럴 파크 근처에 사는구나..
저 아이폰 13 PRO MAX 존버중
형 구래서 타이픈 마르스 프로는???
13:23 동네 백수형같다
카툭튀는 캐이스만 있으면됨ㅋ 하.하.하.하.하
Korean No.1 불끈불끈킹Iphone No.1 해체킹
서섹킹 응원합니다
잇섭님이 내 아빠면 좋겠담
인트로 그래서 누구편인건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언더케이지도 올라왓넼ㅋ
잇섭님 메인폰이 뭐예요?
현재는 S21+ 입니다
?@WWT? 오호
남자는 뭐다..???핑크핑크
아이폰13 120hz 버벅이는것처럼 보인다던데 괜찮나요?
핸드폰은 주인을 닮는다더니 많이 튀어나와 있네요 ㅎㅎ
1년뒤:아 14카툭튀왤케크냐
3:02 에서는 안보이네요.3:05 킁카킁카할때 코에 살짝 닿은거같은데 코기름일듯ㅋㅋㅋ
곧 해체쇼로 다시 볼 아이퐁13 ㅋ
디자인 우려먹기 오지네 진짜 변화가 없노
인트로 ㄹㅈㄷ네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"3:03 SEOUL SMELLKING ""Infinite"""
13 미니는 안하나요?
1:20 뭐라는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 해체쇼 해주시나욤?
he is big boy
넘 늦게 올라온당
잇섭님하고 친해져서리뷰한거 한달에 한개만 받았으면 좋겟다아 댓글써놓고 욕심이 많다고 생각했다 ㅈㅅ
/////////
"유재석,김보경"
영상 보다가 사라졌옹
아이폰은 혁신도 없고 성능도 별로네....
애플에 더이상 혁신이 없다는건 옆돌기 백번하고 봐도 씹팩트 ㅇㅈ하는데 아이폰을 성능으로 깐다고?? 그건 아니지 이사람아ㅋㅋ
불끈불끈이요?
0:05
S20+쓰다가 사전예약해서 사용중인데 너무 만족하며 사용중입니다.외부디스플레이도 충분한데 펼쳤을때 내부디스플레이도 정말 최고입니다.내부 디스플레이 주름이나 udc도 사실 그렇게 신경쓰이지 않아요!카메라는 말할것도없고 앱 최적화도 계속 늘어나고 있어서 너무 좋아요!! Spen은 원래 노트를 잘 사용하지 않아서 저한테는 그냥 그렇네요 ㅎㅎ사용후기는 대만족입니다!
이번 폴드는 방수를 제외한다면 탭과 같은 곳에서 대화면을 이용하기 더 쉽게 해주는 기능들이 추가됬다는 점이 가장 마음에 드네요.....
저는 s펜 지원이 너무 마음에들더라고요.... 원래 노트 유저였는데 괜히 아이폰으로 바꿨나싶네요... 요즘에 필기를 많이 해서 또 태블릿을 살까 생각중인데. 차라리 폴드3를 샀으면 더 좋았을 뻔 했네요
노트 9 10플러스 20울트라 폴드3구입자로서 펜하나때문에 폴드2관심없다가 폴드3에 눈돌아감
?@korean joker? 필기를 많이하면 큰 태블릿을 사야지 무슨 폴드 ㅋㅋ 답답해서 못써먹는다 적어도 에어급은 되야 필기 할만하다 소리나옴
?@이승? 그건 사용자마다 다른거라 왈가왈부 할거아닌듯요. 노트시리즈 팬층도 충분히 많았구요. 노트시리즈로도 펜활용 잘하는 유저층도 충분히 많았습니다. 삼성이 스마트폰에서 펜을 포기못하는 이유이죠.
?@Deneb Kim? 필기얘기에 왠 그림..? 그림도 간단한거면 몰라도 그걸로 진지빨고 그리는건 능률 떨어지죠
?@닉네임입니다? ㅇㅋ 필기용도 따라 다른거 ㅇㅈ 성급환 일반화 ㅈㅅ
?@Deneb Kim? 네 용도에 따라 다르지요 성급한 일반화해서 미안합니다
됐 입니다
?@이승? 말씀하신 필기는 대학생들처럼 공부하는 분들 필기는 에어급이 맞긴한거같아요저는 급한 메모나 부서장 급한 지시할때타이핑보다 훅훅 쓸때 메모용으로 펜을 주로 쓰는편이에요. 검토받을때 수정사항 정도 ㅋ
"전 노트5 중고로 사서 필기용으로 잘 쓰고 있네요. 솔직히 PDF 같은거 보기는 태블릿보다 좋지 않고, 폰이 작은만큼 글씨도 크게 써야해서(작게 쓸 수 있긴한데 나중에 읽을 때도 일일이 확대하고 이리저리 움직여야해서... 그냥 글씨 크게 적습니다) 효율도 좋지는 않지만 오히려 작으니까 어디서나 편하게 쓰기는 좋았습니다.만약 탭 S6 lite를 샀더면? 노트북(원래 들고 다님)+태블릿+폰 3종 세트를 들고다녀야한다는건데... 부피랑 무게가 너무 커요..."
일러스트레이터 입장에선 정말 최고의 폰입니다. 진짜 고민1도 없이 질렀고 너무 만족중입니다단지 기본앱 말고 다른 앱에선 필압 인식이 살짝 떨어지는 느낌이 있다는 점 참고하시면 좋을 것 같습니다.주름으로 인해서 필기감 저하가 느껴지진 않습니다. 접히는 부분도 전혀 무리없이 인식합니다.그리고 기본케이스가 의외로 거치대로써의 역할을 충실히 수행하여 불편함을 덜어줍니다.
"장점만있는폰이아니기때문에, 개인차는있을수있으나 대화면과 멀티기능을 써본사람들은정말만족합니다. 가격은싸졌고 스펙과 완성도는 높아졌으며, 생각보다 멀티기능이 정말좋아요"
리뷰가 늦긴 했어도 실사용기가 살짝 포함 되어있어서 장단점을 더 많이 알수 있었습니다.참고 ] 출시일 : 2021/8/27
"폴드 3를 예구하고 받아서 써보는 입장에서는 전에 쓰던 핸드폰이 razer의 phone 2다보니 무거운거는 딱히 신경을 안쓰고 쓰게 되더라고요.단지 3세대로 오면서도 과연 이 폴더블 디스플레이가 2년 3년을 무사히 잘 버텨줄까 라는 의문점, 벤치마크와 대비되는 게임성능, 생각 이하의 카메라 품질이 발목을 잡네요...특히 이번에는 아이폰 13프로하고 출시 시즌이 겹치다보니 상대적으로 굉장한 칩셋+카메라성능을 지닌 아이폰 13프로가 자꾸 눈에 들어올 수밖에 없습니다...큰 화면의 메리트도 있고 s펜이 가능하다는 메리트도 있지만 일단 삼성은 s펜의 수납을 용이하게 만들기, 카메라의 성능, 핸드폰의 실성능을 끌어올리기라는 숙제가 꾸준히 남는거같습니다..."
"폴드2 쓰면서 나름 재미 있었는데, 방수문제 때문에 다른폰 쓰다 다시 폴드3..뭐 카메라 별 흥미없고, 펜을쓸수 있다..라는 점은 꽤 맘에듭니다.외부 화면은 다르게 생각하면 한손조작모드정도 라고 생각하면 될 정도..내부에서 거의90프로 사용하는 유저입니다."
폴드3 거의 두달되가는 유저인데 아이폰에서 넘어와서 생태계가 좀 무너진 단점이 있지만광활한 화면 삼페 통녹 등 편의기능이 아주 좋습니다. 만족도 자체는 높은듯하지만 밖에서 오래 사용하시는분은 좀 고려하셔야할거같아요 배터리가 진짜 너무 녹아내립니다.첨엔 아이폰이랑 뭔 차이지 싶었는데 써보면 써볼수록 배터리 최적화가 너무 아쉬울정도...
폴드2 사전 예약해서 1년 넘게 쓰고 있는데 내겐 인생폰임.영상 볼 때 진짜 만족감이 미쳤음. 다만 지금도 여전히 아쉬운 건 무게와 어플 최적화 정도.
갤럭시는 역시 짝수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대화면에서 오는 만족감 스마트폰에서 못하는 압도적 멀티태스킹 다 좋은데 무게가 좀... 무게빼곤 만족스럽게 사용하고 있네요
침대에서 보다가 얼굴에 떨어트리면 진짜 안와골절 올거같은 두려움...
?@먹탐정? 한참 댓글 보다가 님 댓글에 빵 터졌습니다...ㅎ
확실하게 아닌건 아니다  맞는건 맞다 라고 말씀해주셔서 너무 좋아요   실사용후 불편한점를 확실하게 원인과 같이 말씀해주셔서 시원하긴하네요. 특히  닫고 삼성페이!!!
성능적으로 전작보다 오히려 안좋아진게 있다지만 무려 40만원을 후려쳤다는 점과 s펜 같이 확실한 버프가 있다는 점에선 구매할 메리트는 확실한듯난 플립3 사야지.. 이쁘니까..
항상 간단하게 알아본다면서 점점 복잡해지는건 안비밀
자꾸 할 말이 생겨서 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 특히 폴드 시리즈
?@UNDERkg? ㅋㅋ자세한 tmi가 매력적임
ㅋ ㅡ ㅋ
간단히 (20분)
난 두배속으로 봄 ㅋㅋ
오히려 좋아
더 좋아여^7
나이가 들면 말이 많아진다는데 사실인가봄
ㅋㅋ
정식 발매일 당일부터 사용중인 유저입니다.폴드3으로 바꾼 다음부터 폰게임/유튜브 생활이 굉장히 행복합니다.접어서 쓰면 말씀하신 것처럼 답답함이 느껴져서 결국 열어서 쓰게 되더라구요 ㅋㅋ 산보할 때 음악 변경하는 수준에서만 쓰는 외부화면...
간단한 변화지만 주사율 변화와 방수 이거하나만으로도 3와 2차이가 확연하다생각이드네요 ㅎㅎ
저는 펜이 엄청 컸어요! 펜 때문에 노트에서 못 옮기다가 바로 옮겼습니다ㅋㅋㅋ
"폴드3는 지금 세로축으로 접혀있는데, 가로축으로 접혔더라면 어땠을까 하는 느낌도 있습니다. 접었을 때 화면은 작아지겠지만 독서용으로 쓰고 있는 입장에서는 짧은 쪽으로 접혔다면 좋았을 것 같아요"
"이제 A52S가 남았군요. A52S가 더욱 궁금해지는 영상입니다. 그리고 전시된 폴드2, 폴드3 둘다 만져보니 폴드3가 확실히 열고 닫기가 불편하더군요. 그리고 FM라디오는 A52S도 C타입 꽂으라고 알림나온답니다."
형도 이거 보는구나 ㅋㅋㅋ
?@작소벱리다? 당연하지
"배터리타임, UDC, 프로세서 성능이 다음세대에 개선되면 좋겠다"
매번 개선되는 폴더블의 사용성 높여주는 소프트웨어를 통한 앞으로의 업데이트가 가장 기대되는 제품!
아이패드 미니랑 비교하니까 확실히 디스플레이 품질이 좋다는게 느껴지네
폴드2 쓰고 폴드3도 투고로 썼는데 역시 멀티태스킹 용도로는 최고UDC는 셀카 거의 안찍으니 오히려 영상이나 게임할때 펀치홀보다 더 좋고방수는 좀 부럽긴 하고다만 아쉬운건 역시 무게. 푤드4는 다른건 모르겠고 무게를 좀 많이 줄여줬으면 좋겠음. 그럼 정말 완전체일거 같은 느낌
갠적으로 폴드4 무게는 힘들꺼 같고펜만 넣으면...
"개인적으로 생각하는 이번 폴드 장점 세가지가 가격, 방수, s pen"
"사실 이번에 에코패널이 젤대단하고 (강도,밝기(애플이김),배터리절약 3요소가 있는데) -2랑 비교하면 화질이 달라보일정도..인데 이걸 잘 모른다는게 아쉽네요"
"?@STARSAILOR? 아이폰이 배터리가 더 오래가는건 IOS와 칩셋이 좋아서고 저분이 말하는건 배터리 가장 많이 잡아먹는 디스플레이에서 전력소모를 많이 줄였다는거잖아 그리고 자동밝기를 막아둔거지 최대밝기도 높다,, 화질이 달라보인다는건 그냥 디스플레이 퀄리티가 더 좋다는거잖아 뭔 색 캘리브레이션 문제라는거야 말도안되는 소리좀 작작하고 제발 핀트좀 잘잡아 혼자 뭐하냐 도대체.."
?@STARSAILOR? ㅋㅋ 그 디스플레이 무슨회사가 만드는지는 알고있고?
?@STARSAILOR? 와~~그렇구나~~~~
?@류광민? 쟤가 하고 싶었던말입니다. 대신 말해주셔서 감사합니다. 솔직히 상세한 디스플레이 리뷰는 컬러스케일 유튜브가면 더 자세히 알려주죠
?@STARSAILOR? 애플 그렇게 찬양하시면 몇년전부터 타회사에서 해결한 사용감 뚝 떨어뜨리고 스티브잡스면 뒷목잡고 쓰러지말한 노치부터 해결하라고 그러세요.
근데 spen도 실패라고 봄. 휴대성이 너무 불편함.
"애플 v.s. 삼성 글 볼때마다 느끼는건데 플래그쉽 스마트폰 시장에서 조금 더 좋은 디스플레이, 스피커, 칩 이런게 대부분의 일반인 소비자들에게도 중요할까? 물론 나도 전자기기 좋아하고 많이 찾아봐서 차이점들을 알지만 삼성이나 애플같은 메이저 브랜드의 플래그쉽 라인들이 사용자가 신경쓰일 만큼의 단점들을 갖고있다고 보진 않는다. 대부분의 소비자들은 자기 취향에 맞는 디자인에 가성비 좋은 핸드폰이나 유행타는거 사겠지. 이런 곳에서 굳이 종이 한장 차이로 어떤게 좋고 어떤게 나쁜지 싸울 필요는 없다고 생각함. 그니까 제발 그만해~~ 나 무서워"
?@STARSAILOR? 3는 왜안삼??
당연히 좋은것도 엄청나게 좋겠지만 무엇보다 굉장히 신기하다 휴대폰이 저렇게도 나올수가 있는거였군
과연 4세대에선 어떤 모습과 기능을 선보일지 기대되네요UDC 개선?
플렉스 모드 할때 아래에 가상 트랙패드 넣아주면 편할것 같음. 굿락으로 추가도 가능한 기능이니 크게 어렵진 않을 듯.
아래화면 왼쪽 천지인 키보드 오른쪽 가상 트랙패드
확실히 인터페이스나 멀티테스킹은 수준급이야.  디자인과 마감만 좀 더 다듬으면 살만 할 것 같아 폴드 1디자인에  베젤리스로 가면 예쁠듯
요즘 영상들이 대부분 16:9로 나오다 보니 레터박스 심하긴 합니다.근데 예전 4:3방송이나 애니를 즐겨 보는 경우는 거의 딱 맞게 볼 수 있습니다.그리고 무게는 답이 안나와서 그냥 들고다닙니다. 겨울에 패딩 입으면 그때는 넣고 다닐수 있을듯셀카 안찍는 입장에서 UDC는 나름대로 만족합니다. 영상이나 내비 볼 때 몰입도가 펀치홀과는 확실히 다릅니다.그리고 폴드 구조상 셀카용으로 대체할 카메라가 두 군데나 더 있기도 하니 내부에 UDC를 시험해 볼만 하다고 생각합니다.그리고 S펜 외부화면도 지원했으면 좀 더 좋았을텐데
와 진짜 세상 기술의 혁신이라는 건 확실하게 느껴져요
"군대에서 썼었는데 진짜 좋습니다. 특히 게임할때.태블릿급 크기라 영상보기 진짜 좋고, 게임같은거 하면서 위에 유튜브 띄우면 진짜 편했습니다.개인정비시간에만 쓸수있는 핸드폰. 그 짧은시간에 극한의 이득을 볼수있다는게 좋았습니다.배터리는 충전한번으로 개인정비시간은 커버되서 상관없습니다.떨구거나 먼지같은거 들어갈 걱정도 안해도됩니다. 어차피 핸드폰 쓰는곳은 정해져있어서 괜찮았습니다.단점이 없지는 않았는데방수가 안되서 씻으면서 노래듣기가 무섭습니다.가격이 좀 많이 나가서 사는게 무섭긴 합니다."
"UDC랑 경량화, 화룡888의 비약적인 성능개선이 없다면 폴드4의 판매량은 기대하기 힘들겠네요"
엑놋 2200 들어가지않을까용..?
항상 예상하지 못한 개선점이 있어왔고 또 삼성도 그 부분을 가장 중요하게 생각할테니 크게 문제는 없겠죠
만족감 최고. 태블릿을 접어다닌다는 느낌으로 씀. 스마트폰 치고는 약간 더 무겁지만 금방 적응되고 태블릿으로 확장된다는게 감동임.
"폴드3를 보면서 느끼는건데갤럭시 노트가 Z노트로 리메이크되서전면스크린은 일반바형 노트 크기로 더 커지고내부 S펜 탑재됬으면 좋겠다.물론 그렇게 커진만큼, s펜탑재로 300g 훌쩍 넘겠지만 말이야..."
거의 2달 가까이 폴드3 쓰고 있는데 다시는 일반폰으로 못 돌아갈듯합니다 ㅎㅎ 펴면 대화면 이게 메리트가 진짜 큽니다 ㅋㅋ
참 끌리는 제품이긴한데 제 노울이가 제 생활패턴에 최적화되었다고 생각되기 때문에 쉽게 폴드로 넘어가기 쉽지가 않네요.노울이 접사문제 제외하면 만족도 높은 제품인지라..
쓸때마다 위아래로 접고 펴야하는 귀찮은 플립보단 폴드가 접을 이유가 있다고 보네요 접었을때 가로길이만 더 넓게 나오면 좋을듯
언케님 영상을 얼마 전 접하고 재밌게 보고 있습니다 저는 큰 화면 성애자라 플립3을 구매하고 만족스럽게 쓰고 있는데 지갑이 충전되면 나중에는 폴드도 한번 써보고 싶은 생각이예요
폴드는 처음 사용해보는데 무거운거랑 펜 따로 노는거 빼곤 너무좋네요
그게 좀 크네..
객관적인 리뷰덕에 유용한 정보 알아갑니다!
벌써 3세대라니ㄷㄷㄷ 1세대때 처음 펼치면서 감동을 느끼던 두목님이 생각나네요
?@조성준? ㄹㅇ
그 감동을 느껴버리시던 때를 잊고 초심잃으신듯
?@퇴사할게요.? 그땐 처음 나온 건데 이번엔 3세대 여서 어쩔 수 없을 듯
집에서는 갤탭7으로 노트북처럼 쓰고 게임을 태블릿과 동영상 그리고 생산성을 갤탭7으로 해결하고 바깥에서 이북과 동영상 플레이어 쓰기에는 정말로 좋은 제품이 폴드3죠. 게임보다는 동영상보는것과 이북이랑 웹툰보는 용도가 더 많은것 같습니다. 사진은 제가 별로 찍는 타입이 아니라서 만족하는것 같아요. 그리고 UDC가 안거슬리는 방법으로는 동영상 플레이할때 가로로 돌리면 진짜 의식을 하지 않으면 무의식으로도 아무 느낌이 안듭니다.
"구글 RDT나 MS RDT를 두손으로 사용하기에도 폴드 만한 제품이 없는듯합니다, 아래 키보드를 띄워놓고 써도 위쪽 화면이 왠만한 스마트폰만큼이나 넓어서 굉장히 만족스럽네요."
근데 영상볼때 화면 비율 씹창이라 안짤림?
?@아이폰은 신이고한국여자들은 걸레를 자처? 기존의 아이패드미니를 생각하고 쓰면 쓸만할거같고 전체화면을 안쓰면서 아래쪽 레터박스로 덧글 죽죽 내리면서 영상 넓게보면 오히려좋을듯
내 개인적인바람은 접었을때 전면화면을 없애고폈을때만 스크린있는 제품이 나왔으면함...그게 더 깔끔하고 가격과 무게줄이는방법인데
사진은 제대로 찍을때는 전 어짜피 미러리스를 쓰기때문에 굉장히 만족하면서 사용중입니다 ㅋㅋ 셀카는 어짜피 후면 카메라로 찍으면 되는거고..
개인적으로 핵만족 중 입니다... 8인치 태블릿을 좋아했던 저였지만 폴드3를 사용하고 나서는 8인치 태블릿에 대한 니즈가 확실히 줄더군요..
부럽다...
근데 영상비가 16:9가 아니라 기존 폰보다 살짝더큰수준이긴 하죠? 아패미니5쓸때 성능은 기똥찼지만 영상은 10만원따리 미패드4 보다도 만족감이 구렸어서영성용 8인치 태블릿이 스냅660따리 미패드4가 아직도 독보적이라는게 쩝....
?@homeageify? 레터박스가 일반 스마트폰에 비해 크긴한데 그래도 1.5배정도는 커서 시인성이 엄청 좋아요ㅋㅋ s10+ 전체화면과 폴드3 전체화면 비교하면서 봤는데 차이가 심합니다ㅎㅎ
폴드3 쓴지 6개월이 지났지만 아직도 새로움 너무 좋음
거진 두달 쓰면서 느끼는데Udc에 실망해서 좀쑤다가 펀치홀 모드로 바꿔보니 Udc가 선녀엿음 막상 영상보거나 게임하면  그쪽으로 별로 신경안쓰임
폴드3 한달째인데 발열 및 배터리 빼고는 ㅈㄴ 만족함카메라는 그전에 아이폰 썼는데도 사진 10장도 안찍어서 단점이라고도 못 느낌 ㅋㅋㅋㅋ (개인적견해)폴드4는 발열하고 배터리만 잡아도 ㅈㄴ 성공할거 같음
사용자입니다. 힌지는 케바케인듯하네요. 저는 쉽게 잘 열렸습니다. 지금은 오히려 많이 헐거워졌다고 느끼고 있고요. 그리고 UDC는 생각보다 신경이 많이 쓰이지는 않습니다. 작정하고 찾지 않으면요. 카메라야 제가 잘 쓰지않으니 패스.. 무게도 경쟁작인 아이폰프로맥스정도랑 비교하면 크게 차이가 없는 듯.. 잘 소지하고 다닐 수 있습니다. 잠깐씩 음악을 듣거나하는 단순작업을 할때는 외부화면을 쓰고요. 웹서핑을 하거나 동영상을 볼때는 펼쳐서쓰니 좋네요. 하지만 유투브를 목록을 만들어서 장시간 보거나 와이파이로 TV와 연결해서 보게되면 핸펀이 다운되는 경향이 있네요. 황당... 게임은 액션성이 아주작은 게임을 해서 그런지 버벅임같은 건 없었습니다. 어쨌든 잘 쓰고 있습니다만 프로그램처리속도라던지하는 부분은 빨리 개선되어야할 것 같습니다. 그리고 배터리는 정말 빨리 닳습니다. 연속으로 웹서핑을 하니 6시간만에 배터리가 간당간당.. 이것도 개선해야할 포인트. 하여튼 그다리던 리뷰였는데 감사합니다. 참고로 사전예약기간에 공식대리점가니 대기없이 그냥 내주더라고요. 사전예약이 뭐가 유리한건지는 잘 모르겠네요. 내가 원하는 색깔과 메모리크기를 선택해서 받을 수 있는거 하나? 하여튼 그렇습니다.
사전개통 첫날 받아서 지금까지 사용중. 정말 정말 만족. 폴드폰 계속 쓸거 같음
ㄹㅇ 무게만 좀 경량화 된다면 좋을텐데
애플은 오히려 더 무거워졌던데... 무게 줄이는게 쉬운일이 아닌것같아요
아이폰13 보다 더 혁신적이고 좋은것 같은데요..13 리뷰보다 웬지 평가가 좋지않네요
아수스는 충전량 제한충전속도 제한(원래 20V 3.25A까지 받음 그걸 30W나 18W까지 줄이는게 가능)엑스페리아 적응형 충전 제어같은 기능(소니는 한번 학습하고 그시간에 안하면 풀리지만 아수스는 시간설정으로 제어가능)이런거 국내 제조사도 적극 도입해주면 좋을텐데...루팅하면 녹스 깨져서 보증 날아가고 삼페도 못쓰니 꽤 귀찮은데...
저도3쓰고잇지만 다크모드를 사용하고있어서 udc하나도 안거슬립니다..전 대만족임..영상볼때도 딱히 유심히 보지만않으면 상관없구.. 젤 거슬리는게 돌려서 영상볼때 자동밝기 때문에 화면 어두워지는거ㅎㅎ 루틴으로 끄면 또 필요할때가있고..ㅋㅋ
대장님 전 출시전날 512기가 샀습니다. 시골이라 아무렇지 않게 샀습니다. 만족스럽게 잘쓰고 있습니다.
카메라만 오면 본격적으로 메인이 등장하는 두목님.
폴드3 유저로서 너무 만족스럽습니다ㅎㅎ
진짜 객관적으로 리뷰잘한다
영상 잘봤습니다.고민 정말 많이하던 모델이었는데 많은 도움 됐습니다.
불가능하겠지만 폴드 무게가 200g만 되면 진짜 사람들이 좋아할 것 같아요 가격도 150정도로 맞추고200g이 넘어가면 휴대용이라기엔 좀 ㅎㅎ..
아이폰 13프로가 203g... 읍읍 폴드3가 200그람 초반대로 경량화 되면 정말 혁신이긴하네요 ㄷ...현재로서 무게는 아이패드 미니 6세대보다 살짝 가벼운수준이니.... 4세대에서 내구성에 영향을 주지않는 선에서얼마나 더 경량화 가능할지 궁금해지네요 ㅎㅎ
조금만 들다 보면 무겁다는 느낌이 줄긴하는데 주머니에 넣고다니면 무게가 더 느껴지더라구요
아니 무슨 도둑놈 심보인가? 가격150ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
UDC가 거슬리는 UKG ㅎㅎ 그나저나 이번 모델은 폴드2s 같은 느낌이라 4를 응원하게 만드는군요!
삼성은 짝수회때 세대가 바뀔정도의 변화가 생기는거 같어. 아마 다음 세대가 획기적이지 않을까 생각된다.
일단 폴더블이라는 신기술에 방수를 그것도 ipx8씩이나.. 이미 엄청난 혁신을 이뤘다고 나는 생각함..
"폴드3 4일정도 사용했는대 가격,충전속도 빼면 거의 다 좋음 유튜브볼때,게임할때 미침니다"
"노트10-s21울트라-폴드3,노트10 이후 한번더 삼성을 믿게 만든폰입니다 갤럭시 탭S7플러스 산이유를 잊어버리게 만든만큼 필요한 기능이 전부 폰이 해결해버리니 너무 돈낭비가 이란걸까요다만 발열, 낮은 배터리, 무게, 카메라 성능 마지막 환경을 생각해서 충전기 안주는거 말고는 대체적으로 만족스럽습니다.완성도는 90점 이제 독보적인 모델인거 같은대 조금만 더 신경써서 만들면 최고가 될꺼같네용"
난 S20에서 넘어왔는데 논문 볼일이 많아서 폴드3 대만족중 ㅋㅋ 중간중간 S펜으로 밑줄도칠수있고 ㅋㅋ
지금정도의 사이즈와 무게로 펼쳤을때 10인치정도의 화면사이즈를 구현한다면 정말좋을것같다는 생각은 듭니다잠바주머니속에 갤럭시탭을 넣고다니는 느낌? 아마 그리멀지않아 만나볼수있겠죠
"그놈의 UDC를 좀만 더...! 다듬고 냈었으면 싶었는데...기술적으로 어려웠겠네 싶은 생각은 들어도, 완성했다는 느낌은 안들긴 합니다.그래도 가격인하에 방수 지원으로 이번에도 맘에 드는 개선이 이뤄졌다고 봐요. S펜 지원이 좀 애매하긴 하다만, 그래도 지원되어서 나쁠건 없죠."
폴드는 내외부 디스플레이 모두 가로폭이 좀더 커질 필요가 있음.
LG 윙처럼 전면 카메라 들어갔다가 나오는 기능이 있으면  나름 괜찮을것 같은데
어느 외국 리뷰어는 '오히려 외부화면이 어중간하게 작은게 필요한 일만 끝내고 딴짓 안하고 폰 넣을 수 있게 해준다' 라고 하던데 혹시 동의하는 부분이 있으신지요
ㅎㅎㅎㅎ 패턴에 따라 그럴 수도 있겠죠.
그건 개인차있는듯요.저는 사용시간의 80프로가 외부화면임좁아서 한손으로 쓰기좋거든요
?@Metaler메탈러? 손 작은 분들한테 좋을것같네요
폴드는 약간 넖어지고  가늘어지고 무게만 줄어도 히트일뜻 카메라는 플립 스타일 동그라미로 뽑고말이죠
가로로 넓게 접히는 모델도 나왔음 좋겠다 서피스 듀오인가 그거 처럼 ㅋ
무게 크기가  단점은 맞지만 폴드를  구매하는 사람들한테는  못살 단점이 아님... 무게 크기는 감수하고 사는 기기 이기 때문에
그렇지만 무거운건 사실이고 개선이 된다면 더 좋겠죠?
?@Minggu?  개선드하면 좋은건  맞지만 폴드를  구매하는 사람들한테는  못살 단점은  아니라는거
무게를 어떻게 개선합니까? 물리적으로 커진걸 어떻게 개선합니까? 너무 무거워서 바지 주머니에 넣으면 바지가 흘러내려서 똥꼬가 보일정도입니까? 제 팔은 271g정도는 가볍게 들 정도로 튼튼합니다. 이것도 이제는 평범하다고 제목으로 어그로 끌었는데 5년뒤 아이폰에서 저세상 가격의 접히는폰 나오면 신빡하다고 난리치고 줄서서 사대겠죠??
?@Smith Go? 아이폰 얘기는 아무도 안했는데 왜이렇게 급발진해요 ㅋㅋㅋㅋ
"절대수치로 보면 타 폰에 비해 무거운 편이지만, 상대적으로 보면 사용자의 근력에 따라 달라지니까 안무거울수 있다는 뜻이죠.전 무게쪽은 전혀 신경 안 쓰이는데 어떤분은 무거워서 못쓰겠다고 하더라구요. 제입장에선 더 가벼워져도 별로 관심 없겠지만 어떤 사람에게는 휴대폰을 쓸수 있냐 마냐를 결정하는 중요한 문제인거죠"
진짜 갑자기 아이폰 이야기 꺼내면서 급발진하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
?@Smith Go? 무게를 왜 개선을 못합니까? 뭔 성질을 냅니까. 물리적으로 커져도 바형까지는 아니겠지만 가볍게 할려면 못할게 뭐있어요? 그리고 뭐 똥꼬에 아이폰 얘기는 왜 나옵니까? 당신은 말하는 태도부터 똑바로 하십쇼
키 180 넘으면 그렇게 안무겁고 폴드도 안커보임
?@프랄린스? 180넘고 손도 커서 폴드 안커보이는건 인정ㅋㅋㅋ 무겁긴 합니다만.. 쓰다보니 익숙해지네요ㅋㅋㅋ
생각보다 괜찮네요 ㅎ 구매 잘 했다 생각합니다.
폴드3 유저인데 두목님처럼 인터넷이나 데이터 항상 켜 놓으시는 게 아니라면 제가 쓰는 기준에서는 하루 8~10시간 정도 배터리 타임이 나옵니당
배터리 남아도는1인 .항시85 프로제한겁니다
..좋.. 좋으시겠어요..ㅠㅜㅜㅠ
집나선지 7시간째... 업무와 잠깐의 게임.. 현재 남은 배터리 40%.. 이정도면 안정적ㅋㅋㅋ
다 좋은데 칩 성능 발열 못잡아서 락 걸어둔게 넘 아쉽 ㅜ
4세대가 더더욱 기대됩니다!
가벼워 졌으면 ㅠㅠ
3년전만해도 폴더블은 평범한것이 아니었는데... 발전 금방한다
아직도 평범하진 않아요...
폴드에 s펜 내장이였으면 인기 진짜 많았을건데 아쉽
사실 제일기다리는건 접는태블릿입니다.폰은 굳이 크기가 커야하나 싶고 가격도 무개도무겁고 가격도 너무비싸서...어차피 방수방진 지원안되는 테블릿이니 접는게나와주면 대화면과 휴대성 둘다잡을수있을거같아요.
굳이 펼드를쓰게된다면 아마 5세대나 6세대쯤 어느정도 완성형이 되면 한번쯤은 사지않을까 싶어요.어쨋든 지금 제일 기대하는건 탭의 폴드화.
무게와 UDC 때문에 개인차가 심할듯 싶네요
오 이제 곧 a52 리뷰가 나오겠군진짜 기다렸습니다..
폴드1 부터 썼는데...제일 목마른 부분은 악세서리 입니다...이쁜... 그리고 안전하게 폰을 보호해주는 케이스... 다 부족합니다...1세대보다는 좋아졌지만... ㅠㅠ케이스 커스텀하기도 지겹네요 ㅠㅠ이나이에 이걸 계속해야하나 싶기도 하고 ㅠㅠ
솔직히 가격대를 생각하면 카메라가 아쉽기는 합니다.
사실 가벼운폰 선호하는 두목님 입장에서는 폴드는 절대 안쓰지 ㅋㅋ
2쓰는데 트레이드로 3로 넘어갈까 했는데 캐나다 삼성 보상금액이 완전 개똥이라....그냥 전면화면 좀더 커지기를 바라면서 4나오기를 기대해야지..ㅋㅋㅋ
이번에 외부화면도 120hz 지원해서 만족만족
리뷰 나올까봐 계속 기다렸는데ㅠㅠ 보고 생각해야겠네뇨
한달 반 만에 받았습니다...상당히 만족합니다..
아쉬운점이 보인다 한들 저런 류의 폼팩터에서는 워낙 독보적이다보니 마냥 까기도 애매한상황 ㅋㅋㅋ 더 완성도가 높아질 폴드4가 기다려지네요 ㅎㅎ
네 거기다 40만원 저렴해 졌으니 할 말이 없음... ㅋㅋ
폴드는 짝수 사야할듯열기힘든건 진짜 첫 전시할때부터 느꼈음근데 커뮤에서 다들 괜찮다고 예민한 사람 취급 했는데ㅎ저거 진짜 엄청 문제임
두목님 21울트라와 비교했을때 배터리타임은 어떻던가요? 21울트라 사용중인데 폴더블 써보고싶구 플립은 배터리가 너무 작아서 폴드 보고 있었는데 궁금하네요
플립이나 폴드나 배터리 타임 비슷할거예요. 헤비유저가 아니라면 하루는 충분합니다.
"이번 폴드 플립 제품은 방수, s펜 지원이 큰것 같아요."
갤럭시 S4는 갤럭시 역사상 가장 많은 판매량을 달성했다.갤럭시 Z 폴드 4도 그러할 것이다
"개인적으로 접엇을때 폭이좀 넓고 세로가 좀 작았으면 좋겠는데 그 개인적결점이 저한테는 최악의 단점이라 노트20으로 만족합니다,"
옆으로 돌려쓰시면 될듯요
폴드 쓰는 사람은 폴드이서 벗어나기 힘듬 ㅜ 다른 핸드폰 쓰면 아이폰 1세대 같은 느낌
UDC 하얀색 화면 바탕에서 실제로 보면 반짝이는게 시선이 꽤나 가기도 하거니와 눈이 아프더라구요... 저는 다크모드를 무조건 키고 썼습니다 ㅠㅠ
개인적으로 실사용하면서 작은 커버 스크린은 만족스러웠네요.폴드 접은채로 쓸 일이 주로 한손 사용이라서 가로폭이 좁은게 좋았습니다.
ㅇㄱㄹㅇ안써본분들은 모르는데 좁아서 한손사용 좋아서 외부화면을 더 많이쓰게 되네요
12월에 폰 바꿀 예정이라 12월 s22출시 루머때문에 얘는 생각도 안 하고 있었는데 연기돼서 얘를 구매선상에 놓으려 했으나 이 리뷰를 보니 또 고민되네...s22 존버가 나으려나요
저랑 비슷한 상황이시네요.... 가장 확실히 하려면 s22 나왔을 때 센터 가서 직접 비교해보는 건데 출시가 늦어진다는 얘기도 있고 참;;;
?@미너바? 늦어진다 해서 고민입니다...사전예약 하려 했던 거라...
항상 자세한 설명 감사함다!!많이 기다려쓰요..ㅠ
갤럭시 W와의 화면 크기 비교가 궁금합니다 (ㅋㅋㅋ)
보면서 폴드3는 진짜 별로다 라고 생각하고있었는데 가격 40만원 차이라는거에서 납득됨 ㅋㅋㅋ
Z플립 1세대 쓰는 사람 입장에서는 너무 부러울 따름…
난 그거 좀 멍청한 매력이 있어서 좋아...
?@UNDERkg? 미친 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋ
미투..
진짜 똑똑하다 삼성..
폴드 그래도  프로맥스랑 비교하면 별차이 없네
저도 두목님과 같은 의견인데요 진짜 폴드3 대단한 기술적 성과이기는 한데.. 뭔가 완성된 것 같은 느낌이 안들어요폴드1 > 폴드2가 우와~완전 대박!의 느낌이었다면폴드2 > 폴드3는 우와~ 대단한데? 근데 이게 쫌.. 이런 느낌이라 ㅎㅎ 저는 램 16G / microSD지원 또는 1T 옵션 / 카메라 개선 최소 이 3가지가 만족될때까지 기다려보고싶네요. 아쉬운대로 쓰기에 200은 너무 큰돈이기에 ㅋ
UDC 사용하다 보면 그렇게 눈에 안 뛴다는건 안 비밀 입니다.그리고 지문 이야기를 하시는데 지문은 거꾸로 하던 90° 꺽어서 등록하던 제대로 다 동작 합니다 . 편안한 쪽으로 잡고 등록 하시고 풀때는 그냥 잡고 터치 해주시면 잘 됩니다
지문 인식은 당연히 잘 되겠지만 등록하는 과정이 핸드폰 이름값 치곤 완성도가 상당히 떨어진다는 거죠 뭐 영상에서 언급한대로 설계나 기능상 문제인지는 모르겠지만 굳이 꼭 화면을 펼치고 등록할 이유가 필요한지도 모르겠어요
Udc는 3자입장에서는 상당히 거슬리는데 막상쓰면 진심 있는지도 관심없고 보이지도 않는다 폰에상처난거 처음신경쓰이고 그 이후에 신경안쓰이는원리비슷하게
?@성이름? 터치는 무슨 평생 한번 등록할걸 펴서 하는 뒤집어서 하든 거꾸로 메달려서 하든 뭔상관임? 접고 하라고해도 펴서 하고 싶음. 왜!? 펴지는 폰이니께!
방수를 제외하면 2에서 3으로 넘어갈 큰 이유는 없는듯?
방수지원은 대단한 변경점 같은데
커버디스플레이만 쓴다면 배터리가 훨씬 오래 가나요?
이 영상을 갤럭시Z 폴드3 로 보고 있는데 좋네요 ㅎㅎ
드디어 폴드3리뷰 ㅠㅠㅠ
솔직히 이번에는 지플립3가 메리트가 있죠 개선된게 눈에 보일정도니 지폴드3 는 UDC 빼고는 딱히....
가 아니죠 거의 저런 폼팩터가 시장에서 독보적이고 실 사용자들은 딱히.. 라는 말이 안나오죠 꼭 안사본 사람들이 뭐라하더군
udc 무게 카메라 성능 외부화면 크기 요정도만 개선해줘도 ㄱㅊ을듯
나도 살땐 폴드쓰면 태블릿이 필요없을줄알았는데 오히려 들고다니던 태블릿의 인치수가 늘어났다 ㅠㅠ
휴대폰이라고 생각하면 너무 무겁네요.태블릿이라고 생각하면 가벼운것 같은데 화면 크기가 애매하네요.프로멕스도 너무 무겁다고 느꼇는데
인트로 없는 리뷰영상... 이건 귀하군요!
진짜 놀라운 사실은 지금 태어나는 아기들은 크면 저 갤럭시 Z폴드3가 지금 우리가 삐삐보는 것 처럼 엄청 오래된 구시대적 기계로 느껴질 거라는 것....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시간아ㅋㅋ
와......폴드  갖고싶다
진짜 무게랑 방수방진만 개선되면 바로산다폴드4 존버 가즈아~
방수는 이미 최고 등급이고 방진만 되면 더 좋죠
?@S? 방진도 사실상 6입니다. X가 지원 안되는게 아니라 테스트를 안한건데 (지원 아예 안되면 0으로 표시합니다) 방수가 8이면 사실상 방진은 6으로 보심 됩니다
이번 작들은발열 문제 때문에 영...겨울에는 따듯해서 좋긴한데 ㅋㅋㅋㅋ
"베터리 완충 시간 30분, 동영상 재생 시간 24시간, 무게 현재 아이폰 정도 무게...  이런거 나오면 무조건 지른다.  가급적 접힌 자국 없는 롤러블로"
보니까 S펜과의 궁합도 궁금했는데 그  부분이 이번 리뷰에서 안보여서 아쉽네용...
"저는 대학원 수업때 폰 만 들고다니며 수업자료에 필기 합니다ㅎㅎ S펜프로 사용하다보니, 삼각대등에 거치 해 놓고, 블루투스 기능으로 사진 찍는 기능도 잘 활용중입니다!"
전 udc 발열 화질 다 참을 수 있었지만 무게는 넘을 수 없는 벽이더라구요... 손목 안좋거나 여성분들은 쓰기 힘들겠다 싶었음
LG 윙이 폴드 기능의 반만 닮았어도...
R.I.P LG모바일사업부
폴드는 2에서 완성형 된거같고 3는 압도적으로 변화된건 모르겠네요
네 한 숨 쉬어가며 보급하는 모델 느낌~
저는 이제 펜 없는 전자기기를 못써서.. 펜 만으로도 만족합니다!ㅋㅋㅋ
근데 1년만에 접는폰에 방수와 펜을 사용할 수 있게 만든게 대단한거죠. 이건 폴더블에 모두가 원한 니즈를 이뤄낸거니까요
폴드4의 UDC는 조금 더 완벽해지지 않을까?
완전히 숨기거나 면적을 줄이거나 하지 않을까요.
어떤 폰이 새로운 메인폰이 되었을지 궁금
아직 U11임....ㅠ
?@UNDERkg? 와 ㅋㅋㅋㅋ
폴드의 완성은 펜삽입 일듯한데 왠지 다음 세대도 안해줄듯
두목님 a52s 리뷰도 너무너무 기다리고있습니다ㅠㅠㅠㅠ
아무리 내부 카메라를 화상채팅용이다 생각하려해도 완성도가 영... 너무 UDC 탑재한 최초 폴더블 타이틀을 위해 급하게 넣은 느낌.. 차라리 기존 홀 펀치로 하고 위치를 한쪽 끝으로 옮겼었으면 ㅋ
아이패드 미니보면서 이걸 접을수 있으면 맨날 들고 댕길텐데 생각함...
외부화면이 커지면 그립감이 감소할거같아요. 지금이 손에 착 감기기는 하는데
폴드 맞는 블루투스 키보드 같이 팔면 대박일듯
폴드3 산 후 탭S7+가 넷플머신이 됐네요. 덕분에 가방도 작은거 다시 들고다니고...
매번 궁금했지만 배터리 충전할때 측정시간? 표시해주는 어플 이름 알 수있을까요?
과한 바램이지만 두번 접거나 롤러블로 화면 비율을 아이패드 미니와 비슷하게 해주면 좋겠어요
사실 겔폴드가 그리되길 기디리는것보단 갤탭을 접어서 아이패드미니사이즈나 또는 그이하로 작게해서 들고다닐수있게 만들어줬으면해요.폴드에서 충분히 기술발전을 시키면 탭에도 적용가능할테니 어차피 통화용의 폰보단 다용도의 탭을 보다나은 휴대성을위해 접으면 정말좋을거같아요.탭은 당장은 방수방진도 신경안써도되니 개발난이도도 더 낮을거같고....
플립이랑 3땡으로 같이낼려고 적당적당히 개선해서 냈다는게 학계의 오골계
폴드3 쓰는중인데 너무 좋음. 내구성만 좀 더 좋아지면 완-벽!
UDC 안거슬리나요?
?@냉토끼? 처음에는 거슬릴수 있고 보려고 하면 보이기는 한데영상이나 문서 사진을 볼때는 화면 면적이 크기 때문에 거슬릴 정도는 아니에요.
?@지리산작두? 오.....
저는 폴드2 쓰는데 너무 만족.... 쓸때마다 넘 좋음. 근데 spen&방수 부러움 ㅠㅠ
?@냉토끼? udc잇다는걸 자꾸생각하면 거슬린데 일상에서 전혀 신경안쓰여요
폴드3보다 폴드2가 더 예쁘다고 하는걸로 보아선 두목님은 아재가 맞긴 한가 봅니다.
접었을 때 화면 가로로 좀 더 늘려주면 좋겠다
"확실히 2쓰면서 느끼는 2,3든 주름은 쓰다보면 신경1도 안쓰이는건 인정방수는,,부럽다 헤??"
워치4 기본모델도 재밋는 리뷰일듯 ㅋㅋ
계획에 없어요 ㅠ 죄송합니다 ㅠ
?@UNDERkg? 꺄악 하트 개꿀
매장가서 보고 크게 바뀐게 없어서 상소문 나오기전까지 2로 버틴다
폴드 세대5정도 나올때 사야겠다
이러다 외부화면은 시간만 나오거나  아예없는 효도폰도 나올것 같아요 부모님 선물해드리기 부끄럽지 않겠는걸요ㅎ
아 형 긴 리뷰 너무 마음에 든다구<33333
헙.. 카메라만 놓고보면... 예전 제 LG V30 카메라와 화질 단점들이네요 ㅎㄷㄷ
아직도 초기작 같다 가운데 주름도 없어져야되고 굵기도 얆아지고 무게도 줄어야될듯
접였을때  펜 이 안되요   꼭 여러야만 쓰느건  단점인것  같아요  둘다펜으로  썼으면좋겠어요   영상 봤어요
무게는 혁신적으로 줄이기 힘들지 않을까?
리뷰를 보고 사기엔 너무 못참겠어서 지르고 보고있다
가로폭만 쪼금더 넓히면완벽한 폰+탭 ㅆㄱㄴ
아이폰 13 프로로 보는 폴드 리뷰… 13 시리즈 리뷰도 기다려보것슴다
15:28 이걸 언급해주실줄은 몰랐네요 ㅋㅋ 별거 아니지만 은근히 아쉬운 부분 중 하나입니다.
굿락 multistar에서 udc 구멍처럼 보이게 하는거 옵션 생긴걸로 알고 있어요
3.5mm 이어폰 단자있는 폰으로 보는 내인생이 레전드
"UDC 실제로 봤는데 기술력 과시용으론 좋지만, 아직은 매우 거슬림 ㅋㅋㅋ"
"단색화면에서는 눈에 좀 띄는게 맞지만, 계속 변하는 영상 등을 시청할때는 눈에 거의 띄지 않는 편이라 적응은 금방 됩니다!! 저는 개인적으로 검은 구멍이 뚫려있는 것 보다 낫다고 생각하고 있어요ㅎㅎ"
역시 홀수 세대는 거르는게 답  폴드4 기대해본다  그래도 불만이면 끝까지 존버한다   사고 후회하고 싶진 않다
이제는 평범해졌다는 말에서 삼성이 결국 폴더블이라는 새로운 포멧을 대중화하는데 성공했다는게 느껴지네요
폴드3은 두목님 이미지하고 어울림
무거워!!
두목님의 초롱초롱한 눈을 못보셨군
?@Tim Cook? ㅋㅋㅋㅋㅋ
두목님은 사람을 fold 하시니까...
두목님도 무겁지
?@UNDERkg? 그러니까 어울려
?@UNDERkg? 나~~무거워~~~~ 이러다 다 죽어~~
왜 접어야 하는지 궁금하시다면 왜 장지갑보다 반지갑을 선호 하시는지 생각해보시면 답이 나올거 같아요.
폴드3 개좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 만족ㅋㅋㅋ
영상회의는 노트북이나 태블릿 같은걸로 맡기고 펼친화면은 웬만하면 거의다 거슬릴수밖에 없는데 전면카메라 걍 없애지 저런 특수한 경우를 위해 대다수 일상에서 불편함 감수할 필요는 없다고 봄
헉 길이가20분이나! 수고하셨어요 두목님!
라디오 관해서는 a52s도 똑같이 작동하네요.. 왜 이렇게 만들었는지.. 심지어 a52s는 3.5이어폰잭이 있는데도 usb-c튜너 타입이어폰만 써야하네요..
이거로 갈까 고민중인데 마침 영상 올려주셨네요. 선댓글 후감상 가겠습니당(아니 근데 이게 20분짜리 동영상일줄은...)
폴드3 중고가 장난아니던데 ㅋㅋ
그래도 크기에 비하면 무게는 그렇게 무겁지 않은듯 무게는 아이폰이 존나 무거움
간단히 알아본다 했는데 영상 시간보고 아 굉장히 길구나 하고 그냥 봤습니다.
ㅋㅋㅋㅋ  그냥 봐주셔서 감사합니다
플립은 접혀서 사는게 아니라 삼성치고 이뻐서 사는거라던데
무게와 비율이 가장 단점인 아쉬운 폰
갤폴드3 성능은 업그레이드 가격은 다운이지만 아직까지는 비싼 것 같습니다.
폴드3 쓰는데딱 한마디만 하고 갈게요취향 맞으면 잘쓰는데 취향 안맞으면 안쓰실겁니다.폴더블 한번 써보고싶어서 쓰는데 저는 바형 핸드폰으로 돌아갈려구요어디까지나 개인적인 취향입니다
무게가 230g 정도만되도 진짜 혁신인데.. 어렵겠지요
금방될겁니다. 삼성이잖아요
常に簡?に調べてみるとし、ますます複?になるのは?部の秘密
진짜 조금만 있으면 노트를 대체할 수 있을것 같다...노트10아 조금(많이)만 버텨줘...
4존버....
s22U 구매하셔유..
이제는 접는게 익숙해져버린 폰..
폴드2 대비 방수에 40만원싸진걸로 위안담버전에서는 비율 바꾸고 펜 넣어주라..
다음엔 아예 OLED 소자 크기를 매우 작게 하고 전체를 모기장처럼 만들려나라는 말도 안되는 예측을 해보는 1인
노트10+에서 폴드3로 넘어와 사용중입니다.굉장히 굉장히 굉장히 실망스럽습니다.조금이나마 칩셋 성능이 좋아진것도 쓰로틀링때문에 체감 안되고저 높은 발열은 보너스고램 또한 발전이 없으며sd카드 슬롯은 사라졌고카메라는 진짜 장난치는건지 오히려 너프를 먹은거같고충전속도는 45W에서 25W로 너프고s펜은 수납안되는 반쪽짜리한숨만 나옵니다.좋아진거라곤 딱 하나. 화면입니다. 더 없어요 진짜.다음엔 폴더블폰을 쓸지 심히 고민됩니다.
성능 원하시면 s시리즈나 아이폰으로 가는게 나을듯
이번 Z 폴드3 리뷰가 많이 늦었네요... ㅠㅠ 무슨 일 있었어요? 어쨌든 리뷰 고마워요!
다룰게 너무 많아서...기다려 주셔서 감사합니다 ㅠ
17:13 표보다는 그래프가 더 쉽게 보일 것 같아요+ A52s는 리뷰 해주시나요?
멈춘게 아니라 사진보여주는거 아닌가
?@Lomo !? 어라 지금은 또 제대로 보이네요아깐 폴드 카메라 렌즈 화면에서 잠깐 멈췄었어요
폴드2 유저는 싱글벙글 보고 지나갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 인트로 앞에 미리보기 없으니까 신박하다
펀치홀 뚫는거는 굿락에 나온걸로 기억하는데
"언더케이지처럼 갖고 노는거 잘하는 사람이 또 있을까.. 당근 줬다가 채찍했다가 무한반복,, 동생 혼낼 때 쓰겠습니다."
두목님 영상 너무 기다렸어요 ㅠㅠ
기다려 주셔서 감사합니다 ㅠ
사고싶었지만..  패스하는걸로  4세대나 롤러블 존버
코로나로 떡상했을수도 있었으나 아쉽다 이야 ~막판에 리뷰 방향이 바뀌내 ㅋ
"가끔 버그걸려서 UDC, 패널이랑 카메라랑 같이켜져서 뻘건색으로 보이는건 안비밀~"
1세대 나왔을때는 발전이 필요하다고 생각했는데 3세대 오니까 ㄹㅇ 잘만든듯 두목님은 어케 생각하십니까?
1세대는 시제품 같은 느낌이었는데 3세대 만에 평범한 느낌이 되었다면 성공한거죠.
엄청 잘 만들었죠. 아쉬운 얘기를 한 이유는 마지막에 설명 드렸어요~
전 다 필요 없고 펜이 되는것만으로 엄청난 차이 같아요
"아 아이폰12프로 쓰다가 광활한 화면 때문에 Z폴드3 사전예약 구매해서 6주 넘게 사용 중인데, 카메라 때문에 아이폰13 프로 맥스로 다시 넘어가고 싶....ㅋㅋㅋㅋ"
처음 받았을떄 처음 전원킬때 닫은상태에서 키면 그때 초기설정할떄 지문 폰닫은 상태에서 가능합니다 전 그리했음 ㅋ
전 외부화면이 큰 거랑 프리 스탑 힌지 싫어서 그냥 폴드1 계속 쓸랍니다.. 애매한 펜 수납도 그닥.. 참고로 폴드는 몇번만 써보면 다른 폰 쓰고 싶지 않게되요 ㅋㅋ
이번 폴더3 요약 : 방수랑 가격
폴드 3까지 와서 느끼지만 진짜 1은 사는게 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 관심이 가는 제품인데 마이크로SD 슬롯이 없어 항상 지갑을 닫는 중이네요UFS 슬롯을 넣어주던지 해야 하지 않나..
전화기 리뷰인지 고양이 자랑인지 헷갈리는 영상이네요. 고양이 너무 귀여워서 다른 영상보다 만족도는 더 높습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스마트 셀렉트 ㄹㅇ 좋음 노트8인데 저런거없다가 노트20울트라로 바꾸고 펜 계속 쓰는중
"모 패드나 모 폰도 Fold나 Flip 나오면 아무도(높은 확률로 '그 분들') ""왜 폰을 접어야 하냐""는 식의 말 안함 ㄹㅇㅋㅋ"
?@악마? 팩트잖어 ㅋㅋ
두목님~~ 워치4 기본모델 리뷰도 올려주세요 ㅋㅋㅋㅋ
그건 계획이 없습니다 ㅠ 죄송해요
?@UNDERkg? 괜찮아요 ㅋㅋㅋ 앞으로도 게속 재밌는 제품들 소개해주세요ㅋㅋㅋㅋ 너무 잘보고 있습니다ㅎㅎ
와 갖고싶다
폴드2랑 비교했을때는 어떤가요??? 넘어갈 필요 있을까요?
딱히....
폴드2에서 3로 넘어왔는데 솔직히 방수가 절실하지 않으시면 2 그냥 쓰세요...
?@잉도잉인도인? 저에게 주시죠 ㅎㅎ
?@구독 안하면 모기가 손가락사이 쪽쪽? 아 보상판매로 넘어와서...ㅠ
아직은 폰하나 탭하나 따로사는게 더좋을듯
빨리 루마퓨전받고 내부디스플레이로 간단한 편집을 할수있기를 기대합니다
펼쳤을 때 삼성 키보드 가운데가 트랙패드  역할을 해주면 어어어얼마나 좋을까요 ㅠㅠ
태블릿좀 접어줬으면 좋겠네요 시제품은 있는거 같던데  배터리기술이 혁신적으로 발전하지 않는이상 무게는 줄이기 힘들듯
영상 길이 길어서 오히려 좋아
갤럭시의 미래는 폴드와 플립이다!!!가격도 아이폰 프로급으로 내려와야 함.
아이폰.. 13프로 1테라 모델이 폴드3보다 비싼것 알고 계신가요.. 새로운 폼펙터가 이정도 가격이면 적당하다 느껴져요ㅠㅠ
"?@이준희? 옵션이 아니라 기본 가격을 기준으로 해야죠. 그리고 그냥 상징적인 제품으로만 남기려면 지금 가격도 괜찮겠지만, 아이폰과 경쟁하려면 지금 가격으로는 힘들다봅니다. 바형 폰은 이제 애플은 넘사벽이고, 믿을건 플립과 폴드인데 내구성 검증도 아직 진행형이고, 폰+태블릿보다 비싼 가격은 일반 대중에게 접근하기 어렵습니다.명품백처럼 초고가에 팔거 아닌 이상 많이 팔아야 수익과 유지가 가능합니다."
?@이준희? 몇백만대 팔려고 플립이나 폴드 같은 첨단기술이 들어가는 공장을 유지하는건 오히려 손해일 수도 있어요.
그런데 두목님 영상을 보면 항상 사고싶어진단말이야.....ㅠ 저 돈도없는데
건강과 재물은 저희가 챙길테니 형님은 영상을 챙기십쇼 형님은 영상만 챙기시면 됩니다
와 엄청 빠른 리뷰!
"UDC가 거슬리다고 하는데 그건 성격이구 저는 유투브,넷플릭스,웹툰 위주로 보지만 하나도 거슬리지가 안아요.오른쪽 위쪽에 있어서 눈띄지도 안고 의식을 해야 느끼는거구요.오히려 주름이 신경쓰일때가 많다는겁니다."
지문을 펴서 등록해야하는거 진짜 문제인거 같네요.. 오른손은 그렇다 차고 왼손은 평소에 잡는 형태로 지문등록을 해야하는데 펴서 등록하면 제대로 등록이 안될수도 있겠네요
지문 등록 꼭 잡는 형태로 하실 필요 없습니다. 편안한 자새로 등록 하시고 사용하실때는 아무럲게 스.치기만 하면 풀립니다
스냅 845나 855이상 폰에 윈10이나 윈11 올릴 수 있다던데 컨텐츠 어떤가요
폴드3가 작년에 나왔으면 두목님이 거의 종교 수준으로 극찬을 했을텐데
폴드2에서 이미 극찬 한 것 같은디 ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 따지면 끝도 없죠ㅋㅋ 폴드4가 올해 나온다면 s30이 올해 나온다면 이라고 생각해도 되잖아요
맞네 일부러 물에 넣고 이야.. 이럴듯ㅋㅋ
접힌다고 좋은게 아닙니다. 접혀서 우리의 삶이 변화되야 하는데 폴드는 123모두 삶을 오히려 불편하게 만들죠.
이 폰 중년 분들 엄청 좋아하심요ㅋㅋㅋㅋ 화면이 큼지막해서 그런가 주변 40대 중년 분들 다 바꾸심... 특히 택시기사님들이 다 이폰으로 네비랑 카택 보시더라
이전지마켓때 167정도에 512구매하고쓰는중인데 앞으로도 폴드라인업만 사용할것같습니다..화면큰게 너무좋네요!
S냐 Z냐 고민이다지금은 보급 A52s 한달전에 구입하고 2년 노예...폴드 4 건너뛰고 5나오면 산다!
폴드1 쓰고있어서 그냥 부러울따름
17:12 핑계댈거면 일관성이라도 있으라고너무 사이다 ㅋㅋㅋ
애플에서 폴더폰 저만하게 만들고 아이패드 앱들 돌아가면 바로 살텐데..
와 기다렸어요??
기다려 주셔서 감사합니다!
홀로그램 나올때까지는 이젠 혁신은 없어보입니다
이번 폴드3는 그냥 폴드2 옆그레이드판 인걸로
"다른 비판은 대체적으로 동의하나, 아이폰 13 포로맥스 + 아이패드 미니 6 + 지갑을 같이 들고 다닐 때의 무게를 생각한다면, 갤럭시Z폴드3의 무게가 아쉽다는 의견엔 동의할 수 없군요? 영상 잘 봤습니다."
단순히 가방에 넣는다는 개념이 아니라 하나의 폰으로써 주머니 한쪽에 넣는 그런 기기가 저정도 무게라는점을 지적하신게 아닐까 싶네요^^;;
?@Undefined - 언디파인드? 영상 도입부에 설명 했듯이 폴드3는 패드를 접는다는 개념으로 봐야 하기에 기준 자체가 다르다고 봅니다.
"동의합니다.스마트폰으로만 보냐 패블릿으로 보냐의 차이겠지만, 저는 후자로 보기에 무게는 적응하면 편한수준이네요."
저도 소형 태블릿을 접어서 휴대하고 폰으로의 사용성은 부가적인 기능이라고 보기 때문에 아주 소폭이라도 무게가 줄었다는데에 의미가 있다고 생각합니다. 아이폰프로맥스는 해마다 같은 크기인데 무게는 계속 늘어나더니 벌써 폴드를 따라잡기 직전입니다ㅋㅋㅋ
여기에 지갑이 왜 들어가나요 신용카드 하나가 지갑으로 둔갑 ㅎㄷㄷ 그리고 성능과 사용성 면에서 폴드3가 아이폰 최신 프로맥스와 아이패드 미니를 합친 거에 턱없이 못 미치는데. 너무 과장된 비교 같네요.
?@JeeP? 패드를 접는게 아니라 폰을 펼치는거죠 ㅋㅋ 폴드3가 스마트폰이냐 태블릿이냐 생각해보면 너무나도 명확하게 스마트폰입니다.
뭐 사람마다 폴드를 어떤 개념으로 보느냐에 따라 다른거겠죠어쨋든 폰과 태블릿의 용도는 엄연히 다르니..ㅎ 폴드를 폰으로 본다면 화면도 작은게(접은기준) 왤케 무거워;;가 될수도 있는거고... 태블릿으로 본다면 일반적인 태블릿과 비슷하거나 오히려 가벼우니.. 휴대하는 태블릿이라는 점에서 만족할수도 있는거고요결과적으론 사용자의 입장에 따라 달라지는것 같습니다저는 전자의 입장으로 생각하는지라 무게가 조금 아쉬운것 뿐이고요...그래도 이제 방수에 펜까지 지원하니.. 일반적인 바형 스마트폰의 무게는 점점 무거워지고.. 어느순간이면 무게가지고 깔점은 없어질것같기도 하고..예전에는 4인치대의 스마트폰이 주류였지만 지금은 비교할수 없을정도로 더 커진걸 감안하면.. 언젠간 사람들이 모두 폴더블폰만 들고다니는 모습이 연출될지 기대되기도 하네요..ㅎㅎ
"?@Metaler메탈러? 화면 크기만 태블릿에 준하더라도 태블릿으로 볼 순 없죠. 태블릿의 사용성이나 경험까지 폴드가 따라줘야 하는데, 태블릿의 핵심기능인 펜슬 활용도나 전용 악세서리들이 많이 부실하고 태블릿의 경험을 폴드로 대체하기에는 턱없이 폴드의 사용성이 떨어집니다. 영상에도 언급했듯 S펜이 기존에 작동하던 방식과 달라 이질감이 들고, 휴대하기가 불편합니다. 폴드는 노트20을 가로로 늘려놓은 스마트폰 정도에 불과하지, 아이패드 미니같은 소형 태블릿을 대체하는 플랫폼이 아니에요"
"?@Metaler메탈러? 자꾸 패블릿 말하는데 패블릿은 노트1 출시때 대화면 스마트폰에 대한 마케팅 용도로써 쓰인 용어이지 그 자체로 스마트폰이나 태블릿과 다른 사용성을 보이는 분류가 아닙니다.스마트폰과 태블릿의 경계는 명확합니다. 주머니 속에 들어있는 기기는 스마트폰이고 가방속에 들어있는 기기는 태블릿입니다. 스마트폰을 챙기고 추가로 챙기는 기기는 태블릿이고 하나만 챙긴다면 스마트폰입니다.폴드가 스마트폰인가 태블릿인가 이야기 하는데, 존재하지도 않은 패블릿이라는 마케팅적인 측면에서 탄생한 분류를 논할 이유가 없어요. 6.7인치 대화면 아이폰 프로맥스나 6.9인치 노트20 울트라나 전부 스마트폰이고 폴드도 마찬가지 입니다."
바뀐게 별로 없네여!
남들은 이제 1개나 2개 정도 썼을텐데 벌써 3개나 써보면 익숙해지죠.....
앱을 깔아야 하지만 4:12 굿락 멀티스타 플러그인에 저거 펀치홀 만들어드림 기능이 있더군요
폴드3 리뷰는 폴드3로 봐야지
몇년전부터 구독중이지만 점점 두목님 얼굴이 많이 보여지는건 그저 느낌일까욯ㅎ2023년쯤에는 얼굴 공개하시지 않을런지
굿락으로 UDC 픽셀 끄는 옵션 생겼더라고요
다른 분들은 모르겠는데 저는 정말 잘 쓰고있어요!
갤럭시 폴드3는 두목님에게 어울리지 않는 이유 무게가 무겁다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 부담스럽긴 해
본인도 무거우신데 뭐...
두목님 실험실에 있는 앱 자동회전 잘 되시나요???
난 사진도 안찍고 인스타 페북도 안하기 때문에 주로 유튜브 나 웹툰 보는입장에서는 너무 좋음 웹툰은 넘사벽
13프로리뷰 목빠지게 기다리는중ㅋㅋㅋㅋㅋ
간단히 라면서 20분을 대화하시는 두목님...
휴대용 덤벨? 오히려좋아
두목님 UDC 기술에 평가가 박하다 생각했는데 샤오미 UDC 기술 보고 끄덕끄덕했어요
UDC는 자동차 문콕같은 존재입니다.처음에는 계속 거슬리는데 시간이 지나면 잊혀집니다.그러다 문득 신경쓰일때가있는데 한동안 또 보이다가 잊혀집니다. ㅋㅋ
폴드는.... 중고가방어가 너무 형편없다....
접는 그립감은 플립 3가 짱이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드 2 사용 약 8개월 됬는데 이제 바형은 못쓰겠어요 ㅎㅎ
너무 기다렸습니다 두목님 ㅜㅜ
기다려 주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
맞아요 영상 업로드 언제 되나 기다렸는데 ㅠㅠ 목빠지게 ㅠㅠ
1세대 혁신2세대 거의 완성품3세대 보완4세대는...?
4세대는 넣지못했던 방진이 추가되거나 언급되는 불편한점인 무게 가격 팬수납 이런부분이 나아지지않을까요?사실상 폴드가 완성형이되려면 5세대나 6세대쯤은 가야 어느정도 만족스러운 완성형에 가까워지지않을까 싶어요.그리고 사실 제일기대하는건 태블릿을 접게되는날이 머지않은거같아 그게 기대되네요.
폴드 3 오래접어도 괜찮나요?
플립3가 나을까요 아니면 아이폰 13(일반모델)이 나을까요?
Pro
?@딱대? 일반모델로 갈꺼에요
?@딱대? 그 조건을 안말해 놨구나
폴더블폰이 진짜 미래지향적이고 좋은 제품인디 넘 비싼데 모기장....갤럭시 a폴드같은것도 나오면 좋겠다
9:56 폴드2 유저로써 저는 중지 등록할때 폴드 한 반쯤 접어놓고 편하게 잡아서 지문 트레이닝 해줘용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그것도 방법이겠네요!
지문 기강잡기
폴드산이유가 큰화면인데 너므조타
맞아요. 폴드 이후로 저도 기존에 있는 태블릿 자체를 거의 잘 안 꺼내요
폴드는 안쪽카메라는 걍 없애버리는게 나을거같은데 너무 개취인가 ㅋㅋ
무선충전기 EP-N5200 쓰면 무선충전시간 2시간 20분~30분까지 줄어들어요
그걸로 한건디…ㅠ
무선충전이 최적의 컨디션에서 해도 출력자체가 안높아서 느림... 발열때매 저속으로 몇번 끊느냐에 따라서 시간이 좌우됨.
8:56 노트3에서도 감탄하던 기능
폴드시리즈들 나올 때마다 완성도가 높아지는듯
"1->2->3세대로 넘어갈수록 편리함과 확장성을 느낄 수 있습니다.단, 삼성케어 서비스는 무조건 가입하는게 좋습니다.힌지와의 내구성이 아직은 완벽하진 않기 때문이죠.개인적으로 주식이나 개인영업, 투자를 하시는 분들은 필수품이라고 생각합니다.저 역시 폴드로 인해 모니터가 없이도 투자 스펙트럼을 넓힐 수 있다는 점에 감동을...(수익증가는 덤)"
근데 반 쯤 접어놓고 쓰는게 의미가 있나요?어차피 화장실에서 단무지랑 오이 뺀 김밥 먹을 때둘 곳 없어서 무릎 위에 올려놓고 먹잖아요
폴드 3로 이 영상을 보고 있는 저는 행복합니다
플립
구매한지 한달반.... 그렇게 첫날 맘에안들었던 내부카메라 이제는 udc어디에있는지 못찾을때가 많음ㅋㅋㅋ
지롤도 정도껏 그러니 삼전주식도 6만따리지
?@문재인지지자? 그럼 추매안하고뭐하냐 돈없냐ㅋ
폴드4?5? 카메라라디오 개선될까요? 역대급이라
01:26 착 하고 접으면서 이야기하는데 가게에서 폰 파는 분인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 간단해서 지고일어나서 볼게요
7:44 맙소사 도대체 어떻게 하면 탭이 99개가 되죠?
이거 부모님폰 보면 엄청 많이보이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통 앱 안에서의 탭은 저렇지 않나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 한 70개쌓여있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔 없애지만
??? 500개는 쓰지 않나요? 갤럭시는 아직까지도 가끔 날아가서짜증나는데 아이폰은 사파리 탭 없어진적이 없네요
나갈 때 무조건 다 없애는 편;;; 그래서 5개이상 써본 기억이 없음
?@JP? 누가 500개나 열어놓고 씀...
20~30개 정도 모아놓고 탭 10개정도 돌아가면서 씀
?@떠다니는가필드? 아이폰 사파리는 탭 개수 무제한이에요 개인정보 보호 탭은 500개 제한임
?@JP? 제한이 문제가 아니라 굳이 500개 이상을 열어놓고 써야하냐는 말이지...
?@JP? 세상에
핸드폰하구 태블릿둘다잡는 다는건욕심일듯. 요즘 강의나 영상보려고 화면큰 태블릿사는걸 생각해보면 답나옴. 그리고 핸드폰은 휴대성이좋아야 장점이라구생각함.
남들이 보는 폴드3 : 저렇게 크고 무거운걸 어케 써폴드3 사용자 : 이제 작은건 답답해서 못써
두목님 중국에서 mate x2 보고왔는데 완전 제스타일 인대 ㅜ ㅜ os가 불만임다 그건 리뷰하기 어려울까용?
난 아무리 생각해도 내부 카메라가 왜 필요한지 모르겠다외부 펀치홀 카메라로 충분하지 않나?
고화질냥이 최고야앞으로 카메라 리뷰는 냐옹미로만 해요
11:10 13:31 인코딩 또는 유튜브 문제인지사진 보여줄 때 영상이 멈춰서 자막이 밀리거나 사진이 바로 넘어가요기기마다 증상이 다른 것 같아요
와 언케형님 단점 지적이 뾰족하다........전문가 냄새 풀풀
간단하게 20분 ㄷㄷㄷ
혹시 A52s 리뷰 언제 올라오는지 알수 있을까요?
오늘도 영상길이는 ㄷㄷ하네요
할 말이 자꾸 생겨서 ㅠㅠㅠ 죄송해요
?@UNDERkg? 오히려 좋아
배터리만 오래가도 사는데 아쉽
개인적으로 폴드 3  너무 만족중♡
ㅎㅎ 좋은 폰입니다.
?@UNDERkg? 우왕..두목님 댓글 처음 받아봐요..행복사..
두목님의 훈화말씀이 있겠습니다 전원 자리에서 일어나 주세요
두목님 플립 3 아이폰 13 비교 해주세요
'간단히 알아 봅시다' 라는 말이 제일 무서움 ...
앗.....그렇게 된거야...?
?@UNDERkg? 오..오히려 좋아...
다음 세대에는 무게 좀 확 줄여줘...
"폴드3 사용중인데, 여지껏 써온 폰들 중 최고라고 생각하고 있어요ㅎㅎ 저는 태블릿을 그림 그리는데 쓰지 않다보니, 필기용과 영상시청, 게임등과 더불어 분할화면등을 사용할때 너무 편리해요! 저에게는 태블릿 대체용으로 완벽하다 느끼고 있습니다! 저도 접어 쓸 때보다 펼쳐 쓸 때가 훨 많은 듯 해요ㅎㅎ"
언케의 간단히 보기 = 톺아보기
폴드3 한달 차 유저인데UDC가 보면 너무 거슬리는데걍 전체화면으로 집중해서보다보면 아예 안보임 ㅋㅋㅋ주름이랑 같은 원리랄까그 곳만 집중해서보면 거슬리는데전체를 보면 티안나게 사라져보임
폴드3 거의 두 달째 쓰고 있는데 카메라가 너무 아쉬워서 세컨폰 뒤적뒤적거리고 있는 중입니다... ㅜ다음 폴드 시리즈는 최소한 64MP 카메라 정도는 달아줬으면 좋겠네용
저도 카메라에 왜 이렇게까지 짠지 의아합니다;;
"무게, 가격 때문에..."
아이폰11쓰다가 회사업무때문에 S21ULTRA로 왔는데삼성 다른건 모르겠고 엑시노스칩셋 너무 후짐 ㅜㅜ심지어 난 전세대모델이었다고 ㅜㅜ속도 부스트업해도 가끔 유튜브도 버벅거리고심지어 난 게임도 안함.. 발열 엄청나고 게다가 고속충전중이면 거의 손난로..그럼 스로틀링에 더 답답...다른 부가기능보다 칩셋이라는 기본에 좀 충실해줬으면...애플에 두세대가까이 차이나는건 좀 심한듯..
두목님 13 프로 128 구매 예정인데 쓸만한가요
ㅇㅇ
폴드는 무겁다면서 아이패드미니에폰까지 들고다니는 당신들은...
ㅋㅋㅋ폴드 3사면서 이제 노트북 안들고 다녀요ㅋㅋㅋ 수업자료에 필기도 폰으로 다 돼서
UDC는 좀 안습이긴 하네요 ㅜㅜ
화면꺼진 검은화면에서  빛반사해서보면  화면  자글자글한게 제것만 그런게아니군요
폴더블은 한 3년후에 사야될듯..ㅋㅋ
폴더블 넘버1 정점에 이르면 애플의 혁신으로 포장될 듯
안녕하세요 요즘 제가 취업하고 나서 첫 월급으로 부모님한테 소고기 사드리고 용돈도 드리면서 조금(?) 효자 노릇을 했구나 살짝 뿌듯해하고 있는데 갑자기 저희 어머니가 LG 보급형 핸드폰을 제가 고등학교 때 부터 사용하는걸 아직도 사용하니까 마음이 좀 안 좋더라고요...ㅎ 혹시 나중에 큰 부담없이 부모님한테 추천해드릴만한 핸드폰 없을까요?(저도 적금하고 생활비 사용하면 최신폰 비싼 핸드폰은 부담이라ㅠㅠ) 나중에 영상이나 이글을 보고 저처럼 부모님에게 핸드폰 선물하신 여러분들한테 도움을 요청합니다!
S시리즈 2년정도 지난 폰이 가장 무난해요 지금으로 따지면 s10이나 20시리즈?  부모님들은 고사양 게임도 안하고 영상시청이나 카톡 전화 이정도인데 그렇게 최신폰도 아니고 보급폰도 아니라 서로 윈윈일듯
?@인간제흘리? 감사합니다! 처음에 저가형 생각했는데 흘리님 댓글 보고 이 방법도 좋다고 생각이 드네요ㅎㅎ 좋은하루 보내세요~
?@vigpig? 아녜요 님 말씀대로 부모님 선물인데 저가 보급형 드리면 좀 그러니까ㅎㅎ 효자두셔서 부모님께선 좋으시겠네요
폴드3에서 Adobe Acrobat PDF편집 한글입력 안됩니다. 삼성에 문의했더니 자기들도 왜그런지 모르니 더이상 삼성에 묻지 말고 Adobe에 알아보랍니다. 갤럭시 하위기종에서 다 된다고 말했는데도.. 200만원 버렸습니다
카메라도 대단한데 그걸 인지하는 눈은 진짜 대단하다
그걸 못보는 님이 더 ……
"니켈이온 배터리 중량의 1/3로 사이즈, 중량을 줄여야 됨.새로운 에너지를 찾아야 됨."
"직접 써보고 느낀점은 펀치홀카메라를 직접 바라보지 않는 이상 눈에 별로 안 띤다는 점, 볼 때는 주름이 눈에 안 띠지만 스크롤하거나 터치할 때 거슬린다는 점, 펼치기 어렵다는 점 비율이 동영상 보기에는 애매하다는 점, 겁나게 무겁다는 점 하지만 120hz, 프리스탑힌지, 멀티태스킹, 외부화면, 그냥 접고 펼칠 수 있다는 점이 매우 좋았어요. 그리고 카메라가 생각보다 엄청 좋다는 점"
12:49 사진이겠거니 하고 보는데 냥이 움찔해서 놀람 ㅋㅋ
환경은 그렇게 쉽게 고장나지 않아요.
그에게 복잡이라는 단어가 붙으면 2시간 한다는건가..
페이코 삼성페이는 열고도 결제가 된다는 사실ㅋㅋ 근데 닫고 씁니다. 결재하는곳 대기 불편해서 ㅡㅡㅋ
6:50 홈버튼 반갈죽되는거 골때리네 ㅋㅋㅋㅋ
12:49 갑자기 설명이 하나도 안들려요... 주인님 귀여워
참고로 국립국어원에 따르면 z를 제트라고 읽는게 맞다네요 ^^
13:48 이와중에 손오므리면 사진찍는거 인식하는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라:와!!!!!  손이다!!  찰칵!!
s20플러스보다는 게임 잘 돌아가죠?
"""간""단하고""단""순하게 알려드릴게요.......라고 할뻔!""히""히히히히히히......?feat.두목님은 어쩌다가 두목님이 되셨는지 서술하시오.(5 level)"
근하하하하하하
제트플립도좋은데 저게더갓고싶다
세로 줄이고 가로를 늘려야 하는데..
역시나 화면 큰거 외에는 그다지 맘에 드는게 없네요. 오히려 영상 보면서 이게 과연 플래그쉽이라고 부를수 있는 기기인가?의문이 들기도 하고 노트 시리즈가 부활해주길 바라는 마음만 커지는군요.
ㅋㅋㅋㅋ모르겟다. 아직 발전중이니 이것도 잘한거같은데..
사랑하는 두목님! 내일 중요한 면접이 있습니다. 응원해주세요!
잘 될거에요~~
?@UNDERkg? 사랑합니다ㅜㅜ
"칩 성능 향상과 발열, 이 두가지만 잡으면 나머지 이슈는 정말 신경도 안 쓰일듯..? 과연 다음 폴드 4에서는 어떻게 향상될지 사뭇 궁굼해지네요. 아직은 미완성의 제품이라 생각합니다...아이폰 13안기다리고 산 나 왜그랬어..ㅠ"
아이폰 13 너무 좋습니다..
아이폰으로 가야할지 폴드3 로 가야할지 고민됩니다..
17:51 두목님 신음
아아...
전시장에서 만져봣는데 여는거힘들게만든거보고 걸럿습니다.
07:45링크 끌어서 멀티창 띄우는 방식 아이패드랑 정확하게 똑같은데 (심지어 독에서 꺼내서 멀티창 띄우는 것도)아이패드는 “뭐가 뭔지 모르겠다”폴드는 “직관적이다”?
3보단.... 2.5같은 느낌 방수를 얻고 사옹감을 잃어버린.. .
갤z폴드3에 대해 간단히 아라보쟈 (영상시간 20:43)
한국인종특. 응안사 그돈이면 아이폰사.대단한민족.1세대 아직도 쓰는데 2년째 되가니 가벼운폰으로 바꾸고싶긴함.하지만 너무나 멀쩡함.
오히려... 폴드2 사기에 적기일수도? ㅋㅋㅋ
그래서 제가 폴드2를 샀습니다ㅋㅋㅋ대만족중~
저렇게 외부공간 많은데 C타입 하나정도 더 뚫어주면 안되나
굿락에서 펀치홀 뚫는거 추가됫슴니당
미처 몰랐네요. 정보 감사합니다!!
굿락 멀티스타 아이러브 갤럭시 폴더블로 들어가면 있어유
여태안산 사람들 사게 만드려면 뭔가 변화가 필요하긴한듯..
간지가 중요해서 폴드 쓰는데 솔까 불편ㄴ함 ㅋㅋㅋㅋ
갤럭시 S시리즈는 힘을 빼고 있는데 정말 일까요?
플립 리뷰도 해주십쇼 제발~~~~
이미 했는데요 ㅠ
두목님 a52s 리뷰도 있겠죠??
음.미니6는 대체 언제 나올까...
"난 무거워서 좋던데 일반적으로 다닐 때도 운동 가능한데,아 근데 난 저거 안씀 ㅎ"
두목님..갑자기 궁금한데..유튭채널 홈화면 사진 넘 오래된것같은데 두목님 날렵한 턱선으로 바꾸실생각없나요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각해 볼께요
"폴드2가 너무 많이 바꿔나서..,??"
오우 저건 누워서 볼대 얼굴에 떨어뜨리면 엄청 아프겠다 ㅠㅠ
"폴드3 구매 후 한달가량 사용중임1. UDC : 엄청 잘보임 그런데 막 엄청 거슬린다? 정도는 아님 작정하고 보면 티 많이나는데 게임하거나 영상볼때는 잘 안보여서 있는지 모름 거기에 나는 스피커땜 카메라쪽을 파지하고 겜하거나 영상보는데, 이때 자연스레 손이 udc를 가려서 안거슬림2. 발열 : 심함 내가 써본 갤럭시 폰들중에서 가장 심한 수준임 물론 gos끄고 원신풀옵 달렸을때 이야기고 일반적인 웹서핑, 유튜브나 넷플릭스보는건 발열 거의 없음3. 게임성능 : gos때문에 게임 키는순간 gpu클럭을 강제로 315mhz로 고정시키는바람에 전작보다 떨어지는 굉장히 실망스러운 성능이 나옴 하지만 gos끄고 개발자옵션에서 설정좀 만져주면 클럭 쫙쫙뽑으면서 최신 플래그쉽다운 성능 나옴간단하게 순정상태에서 원신기준 화면돌릴때마다 끊기던거 gos끄고 필드60 마을40~50 방어잘함 간혹 환경따라 발열땜 쓰로틀링 심하게 걸릴때 버벅이는게 느껴지나 겜플레이는 쾌적함4. 무게 : 무게는 진짜 무거움. 그래도 크기에 비해 무겁게 느껴지진 않는데 그래도 무거움 부담되는 무게 맞으니 이게 진짜로 감당되는 사람만 사용해야한다고 생각함5. 배터리 : 갤럭시s10 5g쓰다가 넘어왔는데, 일반적인 상황에선 별 차이 안느껴짐 겜할때는 쭉쭉빠짐 ㄹㅇ6. 구성 : 박스보고 실망함 40만원이 빠져도 209만원짜리 기기에 이어폰은 커녕 충전기도 안넣어줌 ㅋㅋ대충 생각나는것만 적었는데, 폼팩터랑 칩셋 특성상 많은 단점이 있지만 그걸 상회하는 사용자 경험이 더 만족스러움 바형스마트폰으론 다신 안돌아갈것같음"
폴드2가 양반으로 보이는 폴드3...
카메라는 충격적이네요
영상 초반에도 말씀하신대로 화면이 울은게 영상 보는 내내 눈에 밟히는군요
"안녕하세요 갤럭시 관련 문제 제기 할려고 하는데요 제가 직업에 특성상 수신이 잘 안되는 곳에서 근무를 합니다 그런데 수신이 안되는 곳에 가면 ""주파수 검색중입니다"" 팝업이 뜨며 확인을 눌려야 팝업이 없어지는데 문제는 계속 반복적으로 발생합니다 핸드폰 사용을 못할정도로 이것에 관해 문제 제기 좀 해주세요 알아보니 노트9 이후 모델부터 이런 팝업이 뜨더라구요 삼성 측에 이의제기를 했는데 받아주지를 않네요"
UDC가 그냥 해상도만 낮은게 아니라 매직아이처럼 둥둥 떠서 반짝거리고 엄청 거슬려요
맥북 쓰는데 아이폰으로 사진 찍으면 맥북에 들어가서 좋은데저걸로 넘어가면 맥북이랑 어떻하지
맥북을 쓴다면 아이폰이 낫지ㅋㅋㅋㅋ저걸로 넘어가고 싶은데 그런 연동성을 원한다면 삼성 윈도우 노트북으로 바꿔야지ㅋㅋㅋㅋ
11:01 카메라 하단 도색 까진건가요? 제품결함?? 사용자과실???
세로 길이 좀 줄이고 가로 길이 좀 늘리면 안되나…
원래 평범하게 보이야 잘 만든 거임. 봤을 때 이질감 없이 자연스러운거니까
4:20 굿락 쓰세요 UDC 뚫어주는 기능 있음
폴드2는 방수 안되나요?
두목님.. 돌아오셨군요..
아이폰13 후기는 언제쯤 ㅠㅠ 13살지 z플립3 살지 고민이에요ㅠㅠㅠ
ㅡㅡ
평범하지는 않던데요....
"무난한 성능, 무난한 사용감.무난하지 않은 기술력."
근데 미국 유튜브에서 테스트했는데 저 구린카메라로 아이폰12 이김ㅋㅋㅋ
8:50 삼성이 노트를 버리는 이유..........
일단 가격이 있으니 뭐라기에는 ㅋㅋㅋ
주름만 없어지면 바로 갈아타고싶네
지플립이냐 지폴드냐 고민되요ㅠㅠ
역시 배터리가 진짜 치명적이네요 화면켜짐 2021년에 5시간30분이라 ㅡㅡ;;; 2017년에 나온 아이폰x이 화면켜짐이 7시간넘게 나오는데...아 정말 삼성 배터리는 ap가 후져서 그런지 어쩔수가 없나 보네요... 이번 아이폰13은 120hz쓰면 10~120까지 가변되는 기능때문에 60보다 배터리 더 오래가는 기현상이 일어나던데.. 삼성폰이 총체적 난국이군요 s21 역대급으로 안팔린것도 그렇고
"핸드폰에서 배터리소모가 가장 큰 부분이 디스플레이 입니다 갤럭시 폴드가 아이폰x에 비해 스크린 사이즈가 두 배 가까이 더 넓을 정도로 압도적이라 그런거죠 뭐...ap후진건 관계가 거의 없습니다 아이패드 프로12.9인치도 10,000mah넘는 배터리 달고 화면켜짐 6시간도 안 나오잖아요"
?@Yunoha Jun? 화면크기도 당연히 차이가 있죠 z플립은 화면크기 일반적인 스마트폰인데도 최적화랑 ap발열등으로 조루 배터리구요. 폴드 나오기 전에도 삼성은 ap때문에 배터리 차이 많이 낫어요 애플이랑. ap의 미세공정이랑 성능으로 배터리 차이 실제로 영향 많이 갑니다 아이폰이 조루엿다가 아이폰7부터 배터리효율이 좋아졌어요 ap 때문에요
폴드 2S 같은 느낌??
화면 비율이 에러임.. 메이트x2처럼 접어도 일반 스마트폰처럼 쓸 수 있게 해야하는데 접으면 화면이 너무 길어
아 전 보조배터리는 6만암페어 씁니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝까지 볼려고해도 너무 길어서 넘겨보게 되넹
삼성아 5인치 스마트폰 만들어줘라 아이폰 미니 쓰기 싫다
메인보드 자체를 방수시켰으면 슬슬 이어폰잭좀 돌려주라
아ㅋㅋ 1년 기다려서 폴드4 사야지
폴드3에 눈돌아갔지만 폴드4에 훨씬좋은거 나올거 같음 존버ㄱㄱ
아이폰12 프로맥스 쓰시던분들이라면 폴드3 무게..... 별로 안힘들어요 아이폰도 이제 무겁거든요....특히 13프로경우 200그람 넘으니깐요
오른쪽 싸이드이 바가 없는디 어떻기 설정하나요???
태블릿 살거면 이거사는게 좋음 태블릿은 사면 생각보다 잘안씀 ㅋㅋ
Galaxy Z fold 3 Worst phone ever.  I bought this phone and a week later my screen cracked when I opened it outside in cold weather and when I contacted the repair service they charged me 500.000 won
오늘 사러 갈건데  카메라 성능 별론가요?. 현재 갤럭시s21+ 사용자입니다.
맞습니다 노트 단종은 안됩니다
우리 iPhone 13 Pro 카메라는 안 평범하지?ㅎㅎ
너무 커요
너무 무거워 쿡아 잡스가 지금아이폰꼴보면 한대 쥐어박았겟다 ㅎㅎ
?@Heller Mond_? ㄹㅇㅋㅋ
폴드3 사용중인데 개인취향에 맞아서 다음폰도 꼭 삼성이 아니라도 계속 폴더블폰을 사용하게 될듯요. 바형폰은 이제 관심밖임.
제 폴드3 내일 도착해요 ㅋㅋㅋ주식 열심히 해야지 ㅋ
전 플립 내일 ㅎ
아이패드 미니보다 베젤이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라는 lg 윙 처럼 하지 ㅋㅋ
간단히 '20분 동안' 알아봅시다 ^^
이번 폴드는 개까이네 솔직히 방수 s펜 지원 이외에는 생각보다 개선된게 없음
ㅇㅈ
4:24 멀티스타에 새로 추가된거랑 다른건가 웬만해서 어쩌구 그거
폴드3으로 보는 폴드3 리뷰
솔직히 폴드에 설치한 UDC는 왜 한건지 모르겠음;;
이번에는 빠르네요 ㅋㅋㅋ
카메라가 되게 아쉽네요
폴드5정도되면 주름사리질래나
FM라디오는 정말 저럴 거면 왜 넣었을까요?
오늘 사러갑니다
이거 아직도 리뷰 안했구나...
아이폰13 + 아이패드 미니 6 셀룰러가 더 좋아보이는데 ㅋㅋ
불편함이 은근 많이 깎아먹었나보네
라디오는 좀 아쉽네요
두목님 모자이크 하셔도 형님의 얼굴이 보입니다.
이것도 평범하면 무슨 폰이 특별한거지수냉폰?
0:58 공식광고급 타이밍 ㄷ
11:2초 카메라 도장 기스
11:02
11:02 벌써 도색 까짐제껀 한달도 안됐는데 좀 너무하네요
아이폰 미니 리뷰는 언제쯤뜰가용
몇년전엔 애플맘들이 설치더니 이젠 폴드맘들이 설치네 니들 좋으면 그냥 쳐쓰면 되지 바형 스마트폰은 이제 별로다 하면서 깎아내리냐
"카메라 진짜 너무너무 아쉬움. 10년 전 사진취미였던 내가 사진안찍게됨. 내가 게을러졌나 했는데 막찍어도 잘나오는 아이폰13 만져보니 그건 또 아니더라.로딩뜨는것도, 쓰로틀링 걸리는것도, 한박자 느린것도 다 아쉬움 ㅠㅠ근데 40만원 안싸졌으면 내가 이걸 샀을까 싶기도 하고...펜은 대박편함. 폴드에 펜 지원은 혁신임. 노트때도 안썼는데 폴드는 꼬박꼬박 펜 가지고다니면서 써요"
노트가 일반폰에 비해 크기는 했지만 폴드는 태블릿 수준이라 필기를 할 수 있는 영역이 넓어졌다는게 강점인거 같아요
두목님 사랑해여
결정적인 것 : 방진이 안 된다.
결정적단점 무게!!손목나갈꺼 같아요 잠잘때 쓰다가 떨어트리면 뒤짐요ㅋ
방에서 별을 보는 경험을 할수 있어요ㅋ
왜 저는 앱화면 나눠서 보기 가 없죠?..
굿
단점  영상볼때 그닥 위아래 레터박스 너무심함 영상보다 앞으로 넘길때 쭉미는게아니고 영상눌러서  아래 산진컷처럼나오는거 밀어야됨
미니를 접고싶다 ㅋㅋ
간단하게 20분
천지인 키보드 쓰자
낼 군대가는데 마지막으로 형 보고가
Z폴드3 못참치.
11:13 부터 화면 멈춤이 심하네용..
스피커가 아이폰12promax 랑 차이가 많이 나는데요...?
2:58  천지인을 써야하는 이유
아니 카메라 옆에 센서 있는지 몰랐는데당신때문에 이제 그것만 보여
난 전면카메라 필요없는데 전면카메라 없는 플레그십이나 만들지.
솔직히 내부 카메라 있을 필요가 있을까요?외부 전면카메라만 udc넣고 내부 없애도 될것 같은데 그냥 카메라 없애고 좀 저렴해졌음 좋겠음 내부 카메라 무쓸모 인걱 같은데
영상에서도 설명 드렸듯... 영상 통화 등에 필요해요 ㅎㅎ
?@UNDERkg? 어 그러니까 외부카메라 내부카메라 후면카메라 해서 3방향으로 있는거잖아요 그러니까 외부나 내부중에 하나는 없어도 반 접어서 영상통화 할수있는거 아닌가 해서요.괜히 중복이지 않나...
아니 IT유튜버들은왜 다한증일까
폴드는 왤케 퇴보하는 것 같냐?이제 애플한테 안 되는 듯
이걸 보면서 서피스듀오를 기대하는 나 .. 변태일지도??
난 아직도 저 주름... 용납못해
티셔츠 뭔지 알려주세요!
안녕하세요  지폴드3 3개월 사용중입니다 유튜브 실행하면 유튜브 상단위에 탐색있는부문에 튤바 창이 안나옵니다  산성전자에서는 휴대폰 과부하다 호환이 안된다 이런말만하네요 사진도 있는데 올리는 방법이
소리끄고 보는데 자막만 보고도 목소리가 들린다
ㅋㅋㅋ 환경도 사과복사냐..
두목님 제목이 저스티스리그 슈퍼맨 같았어요
7:57아 전면베젤 좀 줄어들었네
폰 여는게 힘들어
축구할때 올리면 반칙 ㅋㅋ
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
형 인트로 돌려줘 ㅠㅠ
왜 접어야 하냐구요?접으면 이쁘니까!
비닐 자글거리는게 확 들어오네
테이블은 언제 바꿨대요 ㅋㅋ
드디어 알아보는 분이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
따흐흑
우왕
간단히 맞아요?
간단히 알아봅시다 = 할말이 되게 많으니 잘 들어라
폴드 2.5
싼티나는 원가절감
안쪽 카메라는 사진이나 영상촬영용이 아니라 화상통화 같은거 할때나 쓰라고 구색 맞춰논 느낌
주름은 밝은 곳에서영상볼때 두드러짐.
방수가 돼요?
100언저리 안드로이드 휴대폰 추천줌요
너무 늦으셨네요 Gi다렸습니다.
저렴하게 나온이유가 있군요…카메라가 쓸ㅔㄱ
두목님 요즘 먹방 왜 안해줘요로젤킹 리뷰 해주세요먹어보고싶은데 무서워요
나같은 영상덕후는 돈은 덜아까워
저가 폴드 왜 안나올까 ㅎ
내가 이상한건가? 왜 난 UDC가 하나도 안거슬리지?
어떻게 알림이 알고리즘보다 느리지...
12:32 암살시도......ㅠㅠ
앗들킴 게임하려고 살려했는데
냥이 이쁘당??????????
왤케 살빠졌어 횽
ㄹㅇ 노트20쓰다가 왔는데도 카메라가 별론데?? 싶음
4:15 반짝반짝 걸스데이보다 더 잘해
내부카메라 없애고 무게랑 두께 줄여라 후면카메라 조금만 더 신경쓰고
폴드를 굳이 길~~게 접어야 하나 싶긴 함 그냥 위아래로 접으면 외부 화면 폭도 넓어지고 좋지 않나요????? 접었을 때 진짜 폰처럼 쓸 수 있으면 무조건 폴드 살텐데 ㅠ
왜 이번엔 닫으면서 끝 안해줘요
"갤폴3나오기 5개월전에 갤폴2 잘샀다 아마?>,.."
아 ㅋㅋ 자는시간 20분뒤다..
?? : 이제 집에 가도 되나요?
"폴드 들고 다니면 꼭 주변에 이런 사람 있더라. ""야 그거 안 불편하냐?""속으로 ""꺼져.~""를 수십,수백번 외치지. 내 제품 디스해서 짜증난게 아니라 가뜩이나 디스한 넘이 의문형으로 말해서 그걸 일일이 설명을 해줘야 하는 부분이 정말 맘에 안든다."
걍 모든삶에 불만있는사람의 영상같네
한달사용기?
왜 나는 udc가 하나도 안거슬리지 ㅠㅠ  사전예약해서 구매해서 쓴지 한달이 지났는데 ... 그리고 화면이 커서 그런지 딱히 안거슬리는데 . 이번에 다 좋은데 . 가격이 낮아지면 그정도 감수 인정 . 그리고 방수 개 이득 . 지인은 폴드2쓰는데 비오는날 휴대폰 안피고 쓰는데 ㅋㅋ  나는 옆에서 쫙 열고 쓰지 ㅋㅋㅋ그리고 카메라는 나쁘지 않음 . 무슨 뭐 우리가 카메라 감독도 아니도 무슨 줌사진을 찍나 ㅋㅋㅋ  그냥 일상을 찍지 ㅋㅋㅋ 사과동네 에서는 뭐 시네마 . 그걸 쓰는 사람은 한정 적임 .. 나 진짜 이전 폴드3 뭐 리뷰 어들 다 이상하다고 느낀다 . Udc 가 없으면 좋겠데 . 나도 없으면 좋지 . 근데 구글에서 제한을 뒀는데 어쩌라는건지 . 이번 삼성 짱 좋아 . 진짜 지극한 혼종 였는데 ㅠㅠ 이번에 삼성 만족중에 만족
서피스 듀오(풋)
인트로가 없어…초심잃었네
두목님 고양이 잘 지내시나요?
갤폴드는 뭔가 별로란 말야..흠
초심 잃은 두목님...
이걸 보고 나면 아 안사야겠다 생각이 드네요 그냥 그렇다는 얘기임
이건 아니죠 형님...
젤리 현상은 해결 되었나요?
접히는 폰에  펜되고 방수되고디스플레이강해지고 언더디스플레이에120주사율넣고 가격은 40만원(20프로)저렴해져도평범이지만아이패드 미니는 홈버튼없애고 c타입달고가격은 15만원  (30프로)인상되도 칭찬일색 ㅋㅋㅋㅋ역시 호구들 길들이기를 잘해야돼 ㅋㅋㅋ
드드드드디디디디어어어어...!!!
졸라평범바이욥~구취
난 살꺼임
그럼에도 불구하고 살사람은 사더라는...(그게 나란여자...)노트가 나왔다면 안샀을 폴드3.....
폴드는 좀 용도 자체가 아재폰 느낌이 강해서 카메라가 크게 중요해 보이지는 않음 그래서 그런가 카메라 까는건 크게 공감 못하겠음다만 겜이나 업무 하이스펙으로 볼 수 있게 칩셋이나 좀 ...폴드 자체가 폰의 역할과 테블릿의 역할을 동시에 할 수 있는 반면에 배터리는 두목님 말씀대로 넘 빈약해 보이긴 하네유 활용을 하라는건지 말라는건지....차라리 아이폰이랑 아이패드 미니 조합처럼 폰이랑 테블릿 따로 쓰는게 효율적이고 가격도 더 저렴 할 수도 ㅋㅋㅋ
아이패드 화면 누런거 실화냐
와 화면 우는거 진짜 보기싫네요....폴더플은 실패작같은 느낌이 강하게 들어요 전체 판매량도 매우매우 저조하구요....
7:39 ???:그래서 초록색 옷 입은 사람이 젤다죠?
떼껄룩 귀여워
애플이 똑같은거 내도 '와 예뻐요!' '이번에 색깔 잘 뽑았네요!' 이러는데 삼성은 ㅈㄴ 까기만 함
저딴 쓰레기같은걸 돈주고 파니까 그렇지
걔네들은 그냥 감성만 보고 사는거니까 그렇지 ㅋㅋ
?@악마? 애플이 배터리? 아 ㅋㅋ
아직도 노치달린 쓰레기 사는 허영심쩌는 호구들이 한심함
00:09 간단히(20분)
10분대로 하고 싶었는데 실패함 ㅠ
오 !!!!!!! 두목님은 어떤!!
인트로 어디갔어~~ 인트로~~
"언더케이지닷컴의 F717,ㅋ 멋있어?"
난 이 폰 카메라 너무 별로였음...
3라기에 실망스럽네요
뺴애애애액
아 ..이시간에 양꼬치를봐버렸지뭐야 ...
훗
고혈압 약 처방 받아서 복용해보세요수전증 상당히 줄어 들거에요
11:10 영상 오류가 있네요
어떤 부분 말씀이실까요?
?@UNDERkg? ??? 아깐 폴드3 카메라 씬에서 멈춰있었는데 다시 재생하니 멀쩡하네요;;
접힌자국이나 어떻게좀 하지....
별게 다 불만이네.. 하긴 뭐라도 까야 전문가 같아 보이니까 그러는건 이해
가운데 저 주름땜시 절대 안산다
막상 써보면 생각보다 덜 거슬려요ㅎ
?@jh k? 폴드3사용하시나 봐요부럽 부럽 네요
노치보다야 낫지 ㅋㅋ
?@악마? m자 탈모보다 흉터가 낫지
?@악마? 그래 니 말이 다 맞다
?@악마? 노치로 화면 잡아먹히는것보다야 낫지
?@악마? 어우 유치해
못된것만 배우는구나
평범
9:42 넌 지문 천날만날 등록하니 지문이 컨디션에따라 막 바뀌고 그래?? 폰사고 한번 등록하면 되는건데 그냥 펴고 오른손으로 잡고 등록해 한손없어?? 니처럼 등록하게??
삼전에 얼마 넣으셨어요?
ㅋㅋㅋ 삼성 6만전자 ㅋㅋㅋ
?@Ota_aika? 몸에 화가 많으시네요
Udc는 폴드3쓰면 3자입장때는 신경쓰였을지 몰라도 내꺼면 신경안쓰이더라 있는지도 관심없다 헛소리하지말자
듣기만 하다보면 사면 안되는폰이네
11:01 카툭튀 때문에 벌써 까진 거야? ㅠㅠ
언제까지 우려먹을샘이야!!
너무 늦어요 ㅠㅠ
수염좀 깎으시지;;;
두목님!
사지 말라는 얘기?!.
가격을 알고나면.... 아이패드가 눈에들어오는건 나뿐인가?
"가격 착한데.. 아이폰 13프로 1테라 모델이 폴드3보다 비싼걸요..? 폰이랑 태블릿 둘 다 휴대하면 지출도 더블, 무게도 더블인데, 폴드3 하나로 태블릿을 휴대 안해요 이제ㅋㅋㅋ"
?@이준희? 핸드폰+테블릿가격이 저거하나랑 비슷합니다. 아이폰13 최고 옵션은 저거 보다 비싸지만 512기가로 봤을때 폴드가 훨씬 비싸지요
"볼때마다 주름 극혐,모토로라,오포, 폴더블 처럼 주름좀 없애면 안돼냐?일부러 안하는거냐 아니면 기술이 딸려서 못하는거냐?"
주름 싫으면 중국 폰 구매 하삼
주름 안보이는 힌지 쓰면 방수방진 안될뿐더러 내구성도 구려짐
오옹..
1. 스마트폰은 휴대성을 강조큰화면이라도 200그램 이상 무게가 넘어가면 무거움2. 화면부분의 접힌 부분상당히 거슬리고 차라리 아이패드 쓰는게 가시성 좋고 시인성 좋음3. 내구성기존의 바형 스마트폰의 내구성에는 비해서는 확실히 약함4. 가격스마트폰에 백만원이상 잘 쓰지 않음유튜버나 얼리어답터용5. 기존의 성능아이폰에 비하면 처참...결론투명디스플레이나 차라리 가벼운 배터리 개발등이 더욱 효율적일듯 우리가 이동하면서 저렇게 접어쓰는거보단 홀로그램이라 스마트 렌즈가 더욱더 효율적임. 차라리 태블릿 시장이나 노트북 시장에 적용하면 큰 가능성을 보이지만 스마트폰에는 부적합.
12:32
터닝메카드
근데 리뷰한다고 사놓고 왜 안씀? 어디 처박아놨다가 영상찍을때만 꺼내는거 같은데메인폰도 소개할떄 보니 뭔 이상한거 오래된거 쓰던데
태크 유튜버가 다 그러지 뭐
ㅋㅋㅋ
살빠지셨어영?
그래봤자 1등...
12:50 까야ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅣㅣㅣ악
4:15
13:48
f717
ㅋㅁ
이제와서?
왜 접어야 하죠?왜 숨셔야 하죠?왜 댓글을 달죠?왜 살이더 쪘죠?
응애
오예
오
"서장훈 허재말고 저게 ""핸드""폰일까"
실패작
U D C방수방진
40등
너무 쉴드치는 느낌이에요
르응?
"거슬려,거슬려.저 주름 너~~~무 거슬려."
막상 써보면 저런말 못하지 ㅋ
그래서 왜 접어야하나요?어짜피 주머니에 안들어가는데?접힌다는 이유하나로 디자인과 성능이 모두 안좋은 기기같네요.이런기기를 사주는 사람들이야말로 우리는 보통 호구라고 하죠.
너 같이 지 생각이 다 답인줄 아는걸 우리는 모지리라고 함
?@손IK? 님 같이 전자기기에 대해 제대로 모르면서 국뽕으로 가득찬 사람을 우리는 틀딱충이라고함.
아직까지는 얼리어답터의 전유물 같은 느낌이 큰건 어쩔 수 없죠 그리고 소비자가 본인의 돈으로 사는 소비의 자유를 남이 왈가왈부 할 자격도 없고요
그러다가 애플이 접기 시작하면 뭐라할지 궁금하니 지켜볼게요 ㅋㅋ. 스샷으로 박제해둘게요.
?@MG K? 소설은 일기장에 쓰세요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목 뽑는 꼬라지가
잇섭님은 보급형 폰도 소개해주셔서 좋아요!! 많은 기능을 쓰지 않아서 메이저 통신사에 플래그십 스마트폰 사기 아까웠는데 영상보고 자급제 a52s로 갈아탔어요! 알뜰 요금제까지 하니까 핸드폰 요금도 부담없어서 좋아요ㅎㅎ
"재고가 없고 반도체 이슈때문에 2주 기다려서 받긴 했지만 진짜 대만족인 스마트폰... 발열 별로 없는거랑 배터리, 120hz 가 진짜 최고의 장점인 듯 해요"
노트10이랑 A52s랑 비교하면 성능 뭐가더좋나요?
?@.? 벤치 보면 a52s가 좀 더 좋긴한듯
삼성페이도 되나요?
?@회전회오리v? 되는걸로 압니다
?@.? CPU는 고만고만한데 GPU가 노트10쪽이 더 좋아요
디스플레이는 어떤가요?
?@무진안개? 120hz 빼고는 노트10이 더 좋습니다
학생이라 청소년lte 요금제 쓰고 있는데 lte는 사용할 수 없나요?
?@이승현? 자급제 구입 시 사용 가능합니다
왜 국내는 256기가가 없어요?
"출시 초기에 스펙이 괜찮아 보여서 샀는데 정말 만족스럽습니다. 기존 A7,A8 시리즈는 중급기 수준에서 벗어나지 못한 느낌이었는데요. 얘는 비슷한 가격임에도 플래그십의 여러 장점을 가지고 있어 비싼 폰을 쓰는 느낌이 드네요 ㅋㅋ"
진짜 잇섭님이 좋은 게 어느하나 브랜드를 엄청 편애하지 않고 두루두루 사용하고 성능도 엄청 구체적으로 직접 사용해보시고 알려주셔서 믿음이 더 가요! it관련 얘기할 땐 진지하다가 유쾌하고 골고루 사용해보고 솔직한 게 잇섭님만의 큰 장점인 것 같아요! 편집도 너무 깔끔하고 재밌고 진짜 짱이고ㅜㅜㅜㅠ 잇섭님 목소리도 너무 좋아요ㅜㅠㅠㅠ 잘때 틀어놓고 자요! 잇섭님 정말 너무 좋아요ㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠ 유튜브 계속 해주세요ㅜㅜㅜㅠ!! 앞으로 좋은 영상 많이 올려주세요! 응원하겠습니다??????????????
존나 의존적이네언니~언니! 언니이뻐요~ 언니 너무 멋있어요~!! 언니 너무 대단해요~!  언니는 이쁘고 대단하고 멋있는데 난 왜이렇죠! ㅠ 이런타입임 혹시???
딱 A51쓰면서 아쉽다고 생각했던 부분이 다 업글해서 들어가 있는 제품이네요.S까지는 개인적으로 굳이 그 정도 가격을 줄 가치가 있나 해서 중급기를 사용하고 있었는데 중급기니깐... 이라는 마음으로 아쉬움을 덮어뒀는데 아쉬움을 해소한 제품이 나와서 반갑네요 ㅎㅎ
"이젠 워낙 폰들의 성능이 좋아져서,굳이 플래그십을 안사도 괜찮죠 ㅎㅎ"
무선충전이 없는게 단 하나의 흠..
원신 60프레임이 제일 신기하네요. 폴드3로도 안나오는데
스냅드랩곤 870이였으면 무지성으로 구매했을텐데  700번대는 좀;; 차라리 redmi k40이 훨씬나아보이네요
디자인 개구림
갠적으로 디자인이 보급형 느낌이 안들고 예뻐서 더 좋은것같네요!
저도 A51쓰고 있는데요 A52s가 더 예쁜거 같아요 더 부러운거 120hz 지원 A51 사용자는 슬픕니다.
?@josep steve? 그닥..?
?@Hexacode? 디자인은.......삼성이라서 어쩔수없음
18?以上の場合 ( ˘ ³˘)♥?? --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ?? AISHITE.TOKYO/marsya/?HDRCam私のヌ?ドセックス♀?♂?Youtube: これは大丈夫です誰か: 「ヘック」と言うYoutube: なくなって#しかし #わたし #私は愛する #そのような #漁師 #面白い #?しい #若い女性 #面白い #??
우아 이 제품 이제 리뷰해주셨네요 진짜 초반에 말씀하신거 처럼 사전예약은 금방 품절에 오히려 몇주 안나와서 정식 가격보다 더 비싸게 팔았었던 제품이죠.. 전 운좋게 11월 초에 50만원 극 초반에 구입해서 지금 사용하고 있는데 진짜 이도저도 아니고 플래그쉽이 부담스러우면 2021년에 나온 제품중에 이 제품이 진짜 좋다 생각 듭니다
"저 가격대에 방수방진 IP67에 120hz, 준수한 카메라와 배터리까지... 말 그대로 사기캐 그 자체인데 저도 살까 고민했던 제품 중에 하나네요 ㅋㅋㅋ"
"구입 후 선물하려고 써보고 있는데, 쓰면 쓸수록 만족도가 큽니다 ㅎㅎ"
난 s21
?@프삼오? 눈치 없네...
?@ITSub잇섭? 선물을 써보는 그는 king
?@프삼오? ㄹㅇㄹㅇ눈치없어
"OIS, 120HZ, 와파6, 방수방진, 배터리 깡패(허나 13시리즈의 배터리 용량늘면서 프맥까지 바르던 A시리즈가 프로 겨우 이기는수준으로..)"
사지마세여 디스플레이 찐짜진짜진짜 구리대요
?@화성? 지금 사용하는 입장으로 디스플레이 좋아요
?@찝슈? 120 이라도 품질이 좋지 않다는 거 아닐까요 s20 fe 도 품질 때문에 논란 있었던거 같은데
다음폼은 a52s 사야겠다
(갤럭시탭 S7 fe에도 넣어주지 않았던) 스냅 778G가 들어간게 가성비면에서 좋은 점수를 받았죠. 그 외 전체적인 스펙과 완성도면에서도 삼성의 보급형 스마트폰치고 가성비를 챙겨준 모델인것 같구요.
778G도 써보니 괜찮더라구요. ㅎㅎ
?@vic tory? 와이파이 모델만 넣어줬죠.
"자세히 보기를 누르지 마세요당신은 코카콜라의 저주에 걸렸습니다. 이 저주에 풀릴려면 구독과 좋아요를 누루세요 그러면 저주가 풀립니다 ※짝수번 (2, 4 ,6 ???번) 누루거나 비난할시 평생 저주는 풀리지 않습니다※※저주 효과는 :? 음...평생 콜라 못먹어요(?) ※"
?@코카콜라? 뇌절
"?@코카콜라? ""뇌절"""
"?@코카콜라? ""뇌절"""
?@코카콜라? “뇌절”
?@코카콜라? 어쩔티비
?@코카콜라? 펩시 마실게요
?@코카콜라? 사이다 마시면 그만이야~~
z플립1세대 사용중인데 점점 시간이 갈수록 수명이 다해가는 것 같아서 a52s 후기를 찾던중인데 잇섭님 후기가 마침 시기적절하게 나와주었네요ㅎㅎ 확실히 보급형 폰이지만 킹성비로 보여지는 폰이네요.. 플립도 너무 맘에 들긴 하지만 이번에는 가성비 폰을 한번 써볼까... 많이 고민되네요ㅋㅋㅋㅋ
큰 욕심이 없다면 보급형도 좋습니다 ㅎㅎ
S22사세요
?@프삼오? 니가 뭔데요;;
넌 뭔데?
?@집사냥이? 지는 뭔데 난리야 ㅋㅋ 님아 내가 너보다 잘알아 ㅂ2
?@프삼오? 오...뭐노...
?@프삼오? 응 S22 성능 A52S보다 나락.ㅋㅋ
잇c8넘들 한번만 더 싸웠다가는 둘다 바로 깜방인줄알어
?@프삼오? 응 GOS 때문에 성능저하 개떡락~ 보급형만도 못한 폰~
?@신이나신이나엣헴엣헴신이나? 쟘민아 문제 몇주전에 해결 성능저하되도 보급형보다 높운게 현실 보급형 아직도 성능 s9 잼민아 너같이 니폰 국뽕에 차서 이러는 야들아 나라망하게 한다 ㅅㄱ
내가 가장 사고싶은 폰의 리뷰가 나왔다!!!진짜 A51을 보면서 아쉽다고 생각했던 부분이 다 업글 되어있고 진짜 프리미엄으로 안가도 웬만한건 다 있으니까 잘하면 A52가 S시리즈의 판매량을 넘을수도 있겠네요^^잇섭님 영상 올려주셔서 감사하고 응원하겠습니다!!
감사합니다 좋은 하루 보내세요!
?@ITSub잇섭? 네~~! 좋은밤 보내시고 내일도 모레도 좋은 날 보내세요!
이미 전세계에서 가장 많이 팔리는 삼성 폰이 a52입니다 물론 우리나라에서는 s가 더 많이 팔리긴 하지만요
?@ITSub잇섭? s의 감성 이 있죠 보급보다는
저희 아부지 바꾸실 시기가 오셔서 고민하고있었는데 이정도 가격에 생각보다 괜찮은 스펙이라면 잇섭님 말대로 확실히 효도폰이라 생각이 드네요. 항상 좋은 리뷰영상 보고갑니다.
그래도 부모님폰은 플래그쉽으로 해드리세요~
?@소간지? 왜요
?@오늘만산다? 부모님이니까 좋은거 사드리라라는 말 같은데 형편되면 플래그쉽 사드리고 아니여도 저정도면 잘 쓰실수있으실껏같네요
?@소간지? 플래그쉽도 고민하고 있었는데 아부지가 아직 현장에서 근무하서서 플래그쉽으로 구입하기에는 가격도 가격이지만 아무래도 거친환경에서 사용하기에는 좀 무리가 있을꺼 같아서요 그래도 답변 감사합니다
남의 집안사에 이래라 저래라..  어딜가나 두두등장
지금 쿠팡에서 40만원대로 특가 합니다 빨리 사세용
?@오늘만산다? 부모님도 좋은건 다 아시더라구요. 어디가서 자랑하시라고 플래그쉽 사드리는게 맘 편하더라구요. 말투가 건방졌다면 죄송합니다~
?@무서운곰? 자급제 맞습니다 통신사 아닙니다  저 분이 말씀하시는 쿠팡 40만원대 자급제 맞아요
요즘 플래그쉽 sd카드 안되서 싫어하는 부모님들도 계세요~ 손주 동영상 저장해서 봐야 하는데 그렇다고 플래그쉽 폰을 큰용량으로 사기엔 너무 비싸니까요.저희 부모님 A52s에 512기가 sd 추가해서 틈날 때 마다 손주 사진에 영상 보고 계십니다.폰 살 때 sd카드도 같이 사서 드리면 좋아하실거에요.
사상 최고의 효도폰인 듯. 젊은 사람이 써도 충분하니. 돈 없는 학생 취준생들 아이폰 고집하지 않으면 이게 진짜 좋을 듯.
삼성에서 요즘 A시리즈에 많이 신경 써주는 것 같아 기분이 좋기도 하고 또 플래그십이 비교되는 게 좀 오묘하기도 하네요ㅎㅎ A시리즈를 이렇게 잘 뽑아주니 플래그십도 이처럼 좋은 폰으로 내줬으면 좋겠다는 바람입니다 삼성 화이팅!
"A50 쓰다가 출시초기에 A52s로 갈아탄 유저인데 가성비 정말 좋더라고요. 이 가격에 120hz, 방수방진, OIS.. 정말 좋습니다. 사진 퀄리티도 더 좋아진것같아요"
"그나마 플래그십과 차이가 있다면 사진이겠지만,주광에서는 충분히 좋았습니다 ㅎㅎ"
저 a50 2년반째 쓰는데 카메라가 너무 별로라서 그런데 52는 괜찮나요??
"?@cho kan? A50보다 카메라 더 좋아요. A50은 4배줌까지만 되지만 A51, A52s는 10배줌까지 되고 A52s 사용해보니 4배줌해도 사진이 더러워진다는 느낌이 없었습니다."
오 저도 a50쓰고 있는데 핸드폰 새로 주문했어요! 로켓와우라 내일 올 것 같아요!!
가성비만 보고 산 폰인데 잇섭님이 이렇게 리뷰해주니 잘 샀단 느낌 들어서 좋네요ㅋㅋ
무선충전 빠진 아쉬움만 빼면 괜찮게 나온듯 합니다. 재밌는게 무선충전 폰에 먼저 적극 적용하기 시작한건 삼성인데 지금에 와서는 오히려 애플이 중급기 포함해서 무선충전 넣는데는 더 적극적이 됐죠.
발열땜에 그런듯
삼성이 원가절감에만 사활을 거는중
애플 중급기가 뭘 말씀하시는거지.. 미니도 100만원인데.. 두배차이에요
?@Juyeong Park? se를 말씀하시는 것 같아요
Se는 배터리가 조루잖아..
Se빠진거언급해봐?원가절감의 애플인데 ㅇㅇ
아이폰8 때부터 무선 충전되는디...
?@환상? 갤럭시 s6부터 무선충전됨
?@Present J? 갤럭시보다 빨리 적용됐다란 의미가 아니라 무선충전 자체는 요즘이 아닌 8이후로 다 적용 중이라는 의미로 단 댓글입니다. 최근 아이폰쪽 무선충전이 흥한건 예전에 사라지려다 다시 부활한 맥세이프 때문이지 기기들은 무선충전 안빠지고  다 있었어요 요즘 애플이 무선충전에 적극적이다라는 말에 구구절절쓰기 싫어서 그냥 짧게 단건데 오해하셨네요
"?@환상? 애플은 폰 종류가 적고, 삼성은 지구상 모든 민족이 핸드폰을 쓰게끔 해야할 목적이 추가적으로 있어 10만원 부터 100만원 넘는 폰을 만들기에, 당연히 가난한 국가 중급기등에는, 심지어 무선충전기를 살 여유도 이유도 없기에 당연한 것입니다. 그냥 그쪽은 애플이 늘 따라했다고 하는 논리로, 무선 충전도 삼성따라하고 자석 붙인게 다인데, 애플은 짱인데 이러는것으로 밖에 안들립니다^^"
"삼성은 S, A로 나누는 것만 아니라 게임, 영상, 음향 등 용도별로 특화된 에디션도 고려해야 한다고 생각한다. 음향의 측면에서 보면 3.5파이 TRS 단자는 오디오 기기의 XLR 단자와 완벽히 1:1로 대응되기 때문에 오디오 전문업체에서 안드로이드용 오디오 앰프, 인터페이스, DAC이 나오고 있고 안드로이드폰을 미니 이퀄라이저로 만드는 앱도 아마추어 음악 유튜버들이 많이 사용하고 있다. 무선충전을 밀어준다고 3.5파이를 없애는 것은 오디오 애호가에게는 슬픈 일이다."
오디오 애호가에게<만> 슬픈 일이다
수익성이 있으면 만들겠죠
정 답답하면 삼성 대주주 하시던가~
"스테레오 TRS는 좌, 우, 접지이고밸런스드 XLR은 핫, 콜드, 접지라같은 2심이라도 대응되지 않습니다"
?@尹彰斌 です!? 든가
음악 하는 사람 입장에서 3.5파이가 꼭 필요해서 A52S 로 갈아탔습니다. 와 짹 슝슝 꽂을 수 있어서 합주실에서 너무너무 행복해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사전예약때 바로 샀지만 아무 불만 없는 a52s...  삼성 중급기로는 최초 아닐까 싶은 만족감. 가성비도 가성비인데 발열 신경 안쓴다는게 너무 행복
과거 갓성비 중급기를 평정했던 A5 2017 그리고 A8 2018 의 계보를 오랫만에 잇는 기기가 나온거 같아요
?@homeageify? a5..개안좋았는데
지난 달에 부모님 두 대 자급제로 해드렸는데 매우 만족해하셨어요~세팅하면서 느낀건데 120Hz 정말 좋고 광학식 지문센서도 잘 되고~가성비 최고라고 생각합니다!
효노
좋은거 사드리고 다음에 조금만 나쁜거 사드리면 전에 쓰던게 낫다 그러심ㅜㅜ 높은 사양쓰다가 낮은거 쓰면 체감이ㅜㅜ게임도 안하시자나요. 말씀드려도 좋은건 알아보심 ㅋㅋ
"저도 A51 쓰고 있는데 A52s 디자인 보니 진짜 예쁜거 같아요 A시리즈 최초로 120Hz 지원, OIS지원, 스테리오 사운드 등 플래그쉽에다 탑재할 법한 기능을 탑재해서 좋은거 같아요. 아무래도 A51는 성능이 충분하지만 디자인보면 너무 구리다고 생각들어요."
저도 미국서 A51 LTE 쓴지 다섯달 밖에 되지 않았지만 이 영상을 보고나니 A52s가 더 끌리네요.
A시리즈인데 S시리즈 기능을 탑재해주니까 참 신기하네요 ㅋㅋ
?@Seed? 그러게요 ㅋㅋ 저도 A52s으로 갈아타고 싶네요 ㅠㅠ
점점 A시리즈도 프리미엄 스마트폰 못지않게 괜찮게 나온다는 생각이 듭니다. 디자인도 컬러도 예쁘구요 오늘 리뷰도 잘봤습니다.
감사합니다!
A시리즈는 상향 평준화되고Z시리즈는 혁신을 보여주고S시리즈는 엄....음..
원래 A시리즈도 고동진 시절 2018년도까진 괜찮았음
S시리즈는 이제 ㅎㄷㄷ
국내에 민트 색상이 출시 안된것이 너무 아쉽더라구요... 8기가램 256기가 스토리지로 민트색상 해외 직구 고민하고 있습니다^^
?@Raya59? 삼성페이 못써서 별로임
?@구독안하면내일찾아가서찢음?? 엥 삼성페이 못써요??
?@우앙? 직구폰에 삼성페이 없습니다
품절상태일 때 핀다이렉트샵으로 우회해서 정가주고 샀었는데 첫 내돈내산이기도했고 자급제+알뜰폰으로 현명하게 잘 산 기종같습니다.무선충전이 안된다뿐이지 발열 잘 잡히고 전체적으로 밸런스가 너무 잘 잡혀있습니다. 케이스를 안껴도 되는 예쁜 A52s
s시리즈의 원가절감 문제도 있고요새 핸드폰 자체의 성능이 상향평준화 되다보니 중급기 라인으로도 일상생활에서는 큰 부족함 없이 쓸 수 있는게 크지 않을까 싶네요
그니까요 원래 60만원이 예전에는 플래그십 가격이었어요..
S10 5G를 2년 넘게 쓰다 S21로 넘어 왔을때 체감이 되는 부분은 지문인식 속도 였습니다그 외에는 제가 사용하는 환경에서는 성능차이가 전혀 안느껴지더라구요 ㅎㅎA52s의 지문인식 속도는 어떤지 보급형이 S21보다 구린지 궁금하네요
지문 21이 좀더 빠릅니다. 지문위치도 좀더 위에 있음
지문 그래도 느리다는 느낌은 없더라고요.
?@비둘기? s21이 더 빨라요 s21은 시원함 s21.a52둘다 쓰는 유저로서
?@프삼오? S21 기본모델 친구 폰으로 써봤습니당 ㅎㅎ 둘다 좋더라고요
용량이나 속도는요?
?@테가? 어떤거요?
?@테가? s21 256GB a52s 128GB 램 s21 8GB a52s 6GB 베터리 s21 4500mAh a52s 4500mAh 둘다 25w 초고속 충전 지원
"리뷰 넘 잘봣습니당ㅎㅎㅎ 잇섭님 혹시 소형 스마트폰에 대한 컨텐츠도 한 번 다뤄주실 수 있나요?ㅠㅠ 뭐랄까... 애플의 미니 판매량이 저조한 점( 배터리나 성능), 갤럭시가 작은 사이즈를 내지 않는 이유(추정), 현존하는 5인치대 안드로이드 스마트폰  등등 .. 분명 소비자들의 작은폰 니즈가 있을텐데 잇섭님께서 다뤄주면 되게 재밋을거같아요!! 갤럭시 미니가 언젠간 나오길 목이빠지게 기다리는 1인이었습니당...."
"저도 11월 초에 구매해서 사용중인데글라스틱 ""완전"" 싫어서 고민많이 했지만케이스로 합리화하고 잘 사용중입니다그리고 생각보다 보라색 예뻐요화면도 커서 멀티태스킹 자주 하는 저는 너무 조아요 ?? 안그래도 언제 리뷰 해주시나 기다리던 영상이었습니다!!!"
"A32, A52 둘 다 프레임도 그렇고 뒷판도 그렇고 그냥 너무 쌩짜 플라스틱 저렴이 느낌이라 소재 자체는 확실히 너프되었더군요. ㅎㅎ초창기 갤럭시A를 열었던 갤럭시A(2016)때만도 하더라도 측면 메탈 프레임에 뒷면 강화유리라서 S 시리즈 못지 않게 참 깔끔했었죠."
뒷판이야 케이스 씌우먼 되니까요 ㅎㅎ다만 보급기는 악세사리가 다양하지 않아서 그게 문제죠
그 폰 썼었는데 너무 예뻤죠 ㅋㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잇섭님 대박 할머니 새 핸드폰 사드리려고 가격적당하고 스펙좋은 a시리즈 고민중이였는데 마침 고민중이었던 폰 기종이 a52s였어요 갓섭??
허얼... 전 강추드립니다 ㅎㅎ
이런 상황에선 하필보단 마침이 더 적절하지 않을까요??
?@박종인? 그런가요? 제가 너무 기쁜나머지 신나서 아무생각없이 작성한 것 같네요 ㅋㅋ 불편하셨다면 죄송합니다 정정할게요
?@헤헤? 그냥 문맥상 안 맞아서 제안드린것뿐인데...너무 기분나빠하시지 않았으면 좋겠네요 ㅠㅠ
?@문재인? 본인들은 아무렇지 않아하는데 왜..
할머니가 쓰시기엔 거의 플래그십 수준인데.. 젊은이가 쓰기에도 플래그십 못지 않은 성능이니.
성지 순례 왔습니다. S22 ULTRA를 실성능으로 이긴 A52S님께 인사올립니다. S22울트라 유저입니다. A52S는 플래그십이 맞습니다. GOS 걸고도 성능저하 크게 없이 s22 울트라를 압살하신 A52S 당신은 대체....
절 2ㅂ 아..아니 절 1번 올리십시오
플래그십이...말대꾸..?
?@Craft -? 모니터보다 느린 스마트폰이 있다!?
자 이제 누가 보급형이지?이건 너무갔나ㅋㅋ
?@현준이? S22말 하시는 거?ㅋㅋ
"S10 쓰고있는데, SD카드 슬롯을 정말 중요하게 생각하는지라 S21FE 기대했었습니다. 그런데 국내출시가 불발된 지금으로써는 S22보다도 차라리 보급형이 눈이 가네요. 가격도 저렴하기까지 하니깐요."
큰 욕심 안부린다면 저는 괜찮다고 봅니다 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 액정부서졌는데 선생님s10이랑 이거랑 어떤게더좋은가요 별로차이없는건가요? 액정부서졌는데  고쳐서쓸까 이걸로살까 뭐가좋은지모르겟어용
저희 엄마도 이번에 이 폰으로 사전예약해서 바꿔드렸는데 정말 만족하고 잘 쓰고 계세요~ 앞으로도 이런 가성비 괜찮은 폰이 꾸준히 나왔으면 좋겠어요! ??
"지금까지 삼성 보급기는 대부분 애매하게 높은 성능/가격, 너무낮은 성능에 높은 가격이 대부분이였는데 가격부터 성능까지 정확하게 보급기 정중앙을 노렸다고 생각됩니다."
제 친구도 a52s 쓰는데 카메라 성능도 보급기 치고는 생각했던 것 보다 뛰어나서 놀랐고 120hz에 색상까지 파스텔 톤으로 잘 빠져 좋은 폰 인것 같습니다.
S시리즈는 써보거나 게임하면 보급기는 절때 멋이김
"A52s 쓰고 있는 유저인데...이번 A52s 잘뽑은거 같아요.플래그십에 들어가는 120hz, OIS, IP67 방수방진까지... 너무 좋아요....근데 노트10 쓰다가 A52s 쓰니까 진동모터가 좀 많이 구리다는걸 바로 느끼네요"
a7 2016도 진동 구렸어요 A시리즈 전통???
진짜 가성비는 2019년에 발매된 A50이라고 생각합니다. 해외 역수(삼성페이 안되는 거 빼고는 국내판보다 부품이 더 좋음)로 신제품 35만 원이 안되게 샀던 거 같네요! 전 이 폰을 5년 정도 사용할 계획입니다. A52가 50만 원 중반대면 생각 해보아야 될 애매한 가격입니다.
저는 삼성페이 안되면 갤럭시 안쓸정도라..ㅎ 애매하네요
A시리즈 별로 안좋아하는데 A5시리즈는 항상 믿습니다!!!저번 A51도 만족했는데 이번 A52s는 진짜 만족스러운거 같아요!!120Hz에 디자인도 이쁘고 정말 가성비 폰인거 같습니다 바이올렛 정말 이뻐요??
항상 평균 이상은 하는 것 같아요. ㅎㅎ
A50은 가성비로 너무 잘 나왔고 51도 기대 이상으로 좋았고 52도만족스러운..
최근 몇개월간 출시한 An2 시리즈들이 대부분 굉장히 잘 나온것 같네요
확실히 요즘들어 삼성은 보급기랑 플래그쉽이랑 성능차이가 그렇게 크지가 않은게 장점이라면 장점인데 단점이라면 플래그쉽의 장점이 좀 사라지는 느낌이네요그나저나 전면이 3200만이라니 s21보다 좋네요좋은 비교영상 잘보고갑니다
근데 전면 AF가 없어서 실제로는 S21의 품질이 더 좋습니다.
화소가 높다고 좋은 것은 아니라서 장단점이 있어요. ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 그쵸. 아무래도 A시리즈는 화소로 마케팅 포인트를 잡은 것 같아요
화소만 높여놓고 눈속임하는듯
?@yold? 애플구글도비사할언정 게임로서도절대 안속임
진짜 잘뽑힌듯 영상 보면서 생각했던걸 결론에 다넣어주셨네요 A는 가성비 S는 스펙 이런 라인업으로 가면 좋겟어요플래그십 필요한거 아니면 진짜 A쓰는게 낫다
저도 이 핸드폰 사용중인데 가성비는 최고인거 같습니다. 요즘 할인해서 50만원에 살수 있던데 카메라도 OIS기능이 있어 흔들림없이 잘 찍히고 화면도 부드럽고 외장메모리와 3.5이어폰단자도 지원되고 특별히 단점이 없는 제품입니다
보급형인데도 부드러운 120hz주사율이라니 와 삼성 많이 발전했네요 학생폰 효도폰 공시생폰으로도 아주 만족스러울듯
s21는 잇섭님 말대로 플래그쉽라인이면서 그 안에서 모델마다 원가절감으로 차이를 둬서 일반모델은 보급형느낌이 들기도 해요
실사용 2달반 조금 넘은것같은데중급기에 대한 인식을 박살내 주는 아주 좋은 폰인듯해요플래그십의 가격이 부담되는 분들에게는 가장 최선의 선택지!
"실사용자 입장에서 굳~~~이 단점을 적어보면,싸구려 느낌 확 나는 진동 / 무선충전 없음 / 플래그십에 비해 낮은 최대밝기 정도?그러나 가격이 플래그십 대비 깡패인데다.. (호갱 안당하고 자급제로도 50만 초반 가능)방수방진, 120hz 지원, 4500 배터리용량(100%로 출근해서 하루종일 쓰고 30% 퇴근), 외장메모리 지원, 25w충전, 이어폰단자 등 사용자 친화적인 기능을 보급형이 싹다 가져온 것 생각하면 단점보다 장점이 더 많은 것 같음!"
?@sey00n? 근데 저는 노트20U 당근으로 21년7월 구매한거 60주고 사서 쓰는데 뭐가 더 나은거에요?
?@살려주세요? 노트20울트라가 훨씬 나음. 수리비는 ㅅㅂ이지만 ㅋㅋ
?@리사수? 그렇군요 고맙습니다 ㅎㅎ
솔직히 카메라는 기대 안 했는데 S20이랑 엎치락 뒤치락 할정도면 진짜 훌륭하네요 ㅎㄷㄷ
"A52s 바이올렛 색상 존버 4개월, 9월부터 사용하면서 딱 2가지 빼고 다 좋음. (사용자마다 다를 수 있음)1. 지문 인식2. Max 소리 크기베젤은 쓰다보면 생각보다 많이 넓다 생각되지는 않고, 카메라 성능도 만족. 이정도면 감히 S21 FE 유선충전 버전이라고 얘기해도 될거같음"
스피커는 저도 아쉬운...약간 무늬만 스테레오같은 느낌이었어요 ㅎㅎ
지금 갤럭시 s20 fe 5g 1년간 사용중입니다 s20 fe도 불편함 없이 너무 좋게 사용중인데 괜찮은 폰 같아 보이네요 요즘 폰들 너무 좋게 나와서 선택지가 다양해서 좋은거 같아요 진짜 나중에 가면 보급폰과 프리미엄폰의 경계가 무너질수도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 성능차이가 미미해지거나 ..
진짜 가격 부담 크게 없이 쓸 수 있는 가성비 최고의 스마트폰
"자급제는 품절, 중고로 사려고 해도 정가 받는 귀한 제품이 돼버렸군요"
무선충전불가한것만 제외한다면 국내폰중 가성비 원탑이라 생각함
국내에도 램 선택권을 줘서 8기가 짜리를 출시 했다면 참 좋았을텐데 말이죠... 하지만 삼성이 팀킬 때문이라도 그렇게 하지 않겠죠....^.^;;;
크으으 드디어 나왔네요 제 현재 기종ㅜㅜㅜ?9월에 나오자마자 구매해서 지금까지 4개월정도 쓰고있는데 정말 만족합니다! 깔쌈하고 색깔도 예쁠뿐만 아니라 기능도 생각외로 괜찮아서 잘 사용하고 있네용! 보급이지만 그렇게 보급같아보이지 않는다는게 상당히 만족스럽습니다??
ㅇㅈ합니다 저도 A32사려다 A52s로 샀는데...크...진짜 사기캐입니다
배터리 타임 어떻게 될까요?
저도 이제 사용한지 한 달 되는데 너무 만족하며 쓰고 있어요.
발열문제는 혹 없으셨나요?
?@오늘만산다? 저는 평소 사용량이 많은 터라 한번 충전하면 보통 6~7시간?정도 가는 것 같아요 설정을 어떻게 해놓느냐에 따라 달라지는 것 같네요
?@coolfits? 네네! 발열문제 없었습니다!
?@coolfits? 고사양 겜 돌리면 발열 나는건 당연한.....ㅎㅎ
189그램이 이젠 무겁게 느껴지지 않는 현실이 너무 슬프네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 보급기가 이정도면 굉장한 스펙이네요 무난하게 쓸만할 듯
중급기 기기들은 뭔가 저에게는 살일은 없는 기기이지만 볼때마다 참 재밌는거 같습니다.볼때마다 작년작과 비교해서 나아진 점을 보는게 재밌네요.
"베젤이 조금 광활하고성능 살짝 모자란거 제외하면 괜찮습니다.출고하자마자 동생 주려고 바이올렛 구했었는데 게임을 안해서 그런가, 이전폰이 g7+라 그런가 만족하고 쓰더군요."
삼성페이 포기하는 대신 8GB 램의 A52를 41만원에 구입해서 약 5개월 사용해보니 굳이 플래그십에 연연할 이유가 없을 정도의 만족감을 주는 기기입니다.다만.. 사진은 장난감으로 쓰는 노키아 8.1이 훨씬 낫다는 아쉬움이 살짝 들어요
어디서 사셨나요?
알리익스프레스에서 샀어요
감사합니다~
저희 아버지께서 사용 중이신 기종은 2021년에 출시된 A시리즈들 중에서 가장 최고급 사양인 갤럭시 퀀텀2(A82)인데요. 영상에서 소개된 A52s와는 달리 방수방진과 3.5mm 이어폰 잭이 지원되지 않는다는 차이점이 너무나도 또렷하게 드러나면서도 동시에 진동 모터는 저가형이라는 공통점까지 확실하게 알아냈습니다. 앞으로도 삼성의 보급형과 중급형 기종들의 소개를 다양하게 해주시길 바랍니다.
노력 많이 해보겠습니다!
진동모터는 오히려 퀀텀2가 살짝 우위에요
"엇 이거 리뷰 하시네요! 쓴지 이제 한 달 쯤인데 뒷판의 플라스틱 느낌을 싫어하는 분들이 많지만, 저는 이런 재질이 귀엽고 장난감 같은 느낌이라 더 맘에 들더라구요ㅎㅎ그리고 sd카드 슬롯이 개인적으로 신의 한 수 인것 같아요. 남는 sd카드를 끼우니까 용량이 넉넉해져서 마음도 편하고 좋더라구요!"
저도 오히려 뒷판이 그냥 캐쥬얼함을 대놓고 노려서인지 괜찮더라구요?게다가 플래그십이었다면 별로였을텐데 가격도 낮은 중급기니까 더더욱 괜찮아보이는 느낌이..
배터리 타임 어떡게될까요?
?@오늘만산다? 언케 ㄱㄱ
잘보았습니다. 중급기의 저력을 보여줬네요. 이정도면 여러사람들에게 플래그쉽 기능 몇가지 한번 써보세요라는 서비스 타임 같네요.
"저번주에 사서 쓰고 있는 폰으로 보자니 인트로부터 입꼬리가 내려가질 않네요 ㅋㅋ 구매 전 유튜브 리뷰 영상 찾아볼 때 잇섭님 영상이 없어서 아쉬웠는데, 잘 보고 갑니다!!"
회사에서 쓸 세컨폰으로 참 좋아보이네요업무용폰으로 쓰기에는 아이폰보다는 확실히 갤럭시가 편한게 있는데 세컨폰까지 플래그쉽으론 필요없는 상황에서 아이폰 쓰면 어짜피 들고 다녀야되는 지갑대용으로 쓴다고 생각해보면 비슷한거같기도 하고요
"맞아여, 통화녹음하고 삼성페이 ㅎㅎ"
세상에나 이 때 이 영상보고 A52를 샀어야 했는데 관심없다고 S22U을 사는 처참한 실수를 해버렸네..
"갤럭시S7를 사용한지 4년이 넘어 화면과 배터리가 슬슬 맛이 가고 있어서 새로 살 예정이었는데, 딱 맞는 모델을 소개해주셔서 정말 감사합니다."
모든것이 무난무난 하면서도 방수와 OIS가 있으면서 120hz 까지 있는  A/S짱짱한 삼성 갤럭시..! 바로 부모님 스마트폰으로 추천해 드렸습니다. (물론 저도 잘 쓰고 있습니다)
아주 좋습니다 ㅎ
"홍보를 안해도 잘팔리는 이유는 ""개쩌는 물건은 홍보를 안해도 사람들이 알아서 찾아주기 때문""이죠."
본폰은 아이폰이고 업무폰 갤s8쓰다가 한달전에 요거 48만인가 핫딜떠서  바뀟는데 진짜 만족합니다 근데 사운드가 확실히 플레그쉽 폰들하고 비교하면 많이 구려요   근데 120프레임은 진짜 굿굿이네요  결론은 쌉만족중
A52s 쓰고 있는데 잇섭님 영상 보고나니 제 폰이 더 좋게 느껴지네요^^ 가성비폰인건 알았지만 정리를 참 잘해주셔서 감사합니다 목소리와 말투가 언제 들어도 매력있으시네요
괜히 삼성이 중보급기의 끝판왕이라하는게 아닌듯 갤럭시A8 2018버전도 당시에 괜찮게 썼던 기억이 나는데 이번 것도 괜찮네용
이런 중급기 리뷰가 진짜 좋아요.
분명 가성비를 원하시는 분들도 있으니까요 ㅎㅎ
언제쯤 이걸 리뷰하려나 기다리다가 결국 먼저 질러버렸네요 ㅋㅋㅋ디자인면에서 무엇보다도 뒷면 SAMSUNG로고가 보일락말락해서 만족하고 있는 중입니다 ㅋㅋ
솔직히 성능도 충분히 좋아보이고 디자인 부분만 아니라면 굳이 s시리즈를 사야하나 싶긴하네요
GOS 논란이후 다시보는데 진짜 사길잘했네요ㅋㅋ 바이올렛 못산게 아쉽긴하지만 넘 만족
120hz랑 방수방진에 ois까지 들어가다니!! 이제 무선충전만 넣어주면 진짜 킹성비 될듯!!
가격으로 초초초 가성비급 제품 A52s같아요. 무선 충전 빼고 거의 좋은게많아서 효도폰 그리고 보급형으로는A52s 최고로 잘 만든 폰 같아요.??????
스냅드래곤778G가 개쩌는게최초성능은 2800전후로 865나 엑시2100 대비 조금 낮지만 전력 및 발열제어가 뛰어나스트레스 테스트대비 유지력이 98%로 나와실제 장시간 게임구동 등의 고사양작업시865나 888보다 유지성능이 더 높게 나오는 괴물같은 가성비 AP 입니다여기에 4500배터리120hz 해상도방수방진OIS펀치홀모든게 들어가면서 진짜 후면 글라스틱+무선충전미지원만 빼면 갤럭시S21fe라 불러도 될정도라 평가받고 있죠 ㄷㄷ
이어폰잭하고 sd메모리가 가능하다는게 저한테는 엄청난 장점으로 보이네요 ㅎㅎ 외장메모리때매 노트20울트라를 선택했는데..ㅠ
"보급형에서도 플래그쉽 못지않은 성능과외관을 보여줬는데 이러다가 나중에는플래그쉽은 전문가용,보급형은일반 소비자에 맞춰나오지 않을까?라는생각이 드네요"
s21기본모델 쓰고있는데 이렇게 까이는걸보니 안타깝네요 ㅋㅋㅋ 저는 나름 만족하고 쓰고있었는데 ㅋㅋ 물론 플립3이 나와서 후회중이지만... a52s도 진짜 괜찮은 폰이라고 생각합니다 애초에 s21은 2월에 나오고 a52s는 10월에 나와서 피드백을 다 반영한거겠지만요...아무튼 저도 다음엔 중급기 사려고요... 폰으로 겜 잘 안하게되더라고요...
근데 이 가격에 120hz라면정말 혜자긴 하다ㄷㄷ
잇섭님 갤럭시 퀀텀2랑도 비교 부탁드립니다. 그리고 개인적인 의견인데 A52s도 S20 FE처럼 터치 불량 이슈가 있다는데 요것도 한번 확인해봐주시면 감사하겠습니다~
이게 진짜 플래그쉽이었어 ㄷㄷ
?@해붕이는미라클이야? 틀럭시 부들부들ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대댓왤케웃기냐
?@해붕이는미라클이야? ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 삼엽충인데 너 꼴받아있는게 여기까지 보이노
?@수박줄무늬? SE3 VS A52 어떤거?
?@여보게저기저게보여? 어우 120hz vs 60hz... 겁나 고민이네
?@여보게저기저게보여? s22 울트라보다 성능이 좋게 나오기도 하는 a52라닛 너무 고민되잖아요
"원신 같은 게임으로 성능 테스트를 하면 게임 맵의 위치에 따라렌더링,구현수준이 달라져서 상황에 따라 프래임 차이가 많이 나요.."
카메라 화질은 화소보다 센서에 의해 결정되는데 일반카메라는 센서사이즈를이야기 하는 데 폰카는 센서 사이즈를 이야기 안하는게 아쉽네요. 소니에서 1인치 센서 폰카가 나온 마당에 이제는 센서사이즈도 언급을 해주면 좋겠네요.
어머니께서 s9+ 쓰시고 계셔서 바꿔드릴 폰으로 s22를 기다릴까 이걸 갈까 고민중이었는데 리뷰 잘봤습니다가성비 진짜 깡패인듯 하네요무선충전 미지원은 좀 아쉬운데 이 가격에 너무 많은걸 바라면 안되니요
안그래도 폰이 오래돼서 바꿀 생각이었지만신품은 비싸고 중고는 불안해서 고민중이었던 제게 딱 맞는 영상이네요
"저 가격에 노트10수준의 하드웨어 스펙.. 거기다 120hz주사율, 방수방진.. 진짜 혜자임ㅋㅋㅋㅋ근데 난 진동모터가 너무 적응이 안되서 그냥 다시 원래 사용하던 노트10플러스 사용함 ㅜㅜ한달가량 써봤는데 진동모터 빼곤 노트10보다 안좋았던 점은 못 찾았음"
스마트폰의 국내외 차별이 왜 생겨나는지 영상 만들어도 좋을듯
제안 감사합니다 ㅎㅎ
"s7 만4년째 쓰는 중인데 맛이 가는게 느껴지더라고요. s21살까 하는데 s22 곧 나오기도 하고, 폰에 큰 돈 쓰지도 않는 스타일이라서 a52s도 매력적으로 느껴지네요. 어머니 g6 똑같이 4년째 써서 같이 바꾸려는데 큰 도움이 되었습니다. a52s로 맘이 많이 기울어졌어요."
아주 만족스러우실거예요 ㅎㅎ
?@공백? a52s를 s7만큼 오래쓰긴 어렵다는 뜻인가요?? 잘 몰라서 제가 이해한 게 맞나 싶어서 여쭤봅니당 ㅠ
?@바박바박? a시리즈는 2년정도가 한계입니다.
9월 16일쯤에 사서 지금까지 잘쓰고있는데 A52s는 정말 A32를 뛰어넘는것같습니다 A32에서 호평받았던 색감도 A52s에 잘빠진것같습니다
저도 A52S 바이올렛 사용한지 얼마 안되었는데 발열관리나 성능이 짱짱하네요  ㅎ.ㅎ
진짜 가격으로 압도 ㄷㄷㄷ
삼성 폰이 가격대가 많이 높아서 50만원 초반이 상대적으로 저렴보이죠.. 비슷한 스펙의 xiaomi mi11 lite 5g ne가 35만 수준이라.. 삼성도 좀더 싸게 출시할 필요가 있죠
A시리즈 중에 A52s가 최고인거 같습니다. 디자인+120hz 지원이 가장 맘에 들었음.
A90보다 좋나요??
S9+ 보다 좋나요?지금 핸폰 이거 두개 쓰는데  둘다 딱히 문제 없이 쓰고 있긴한데 용량이...
퀀텀2가 최고죠ㅋㅋ
플래그쉽 말고 요런 보급형 폰들도 자주 리뷰해주세요~~
저는 실사용중인데 진짜 만족스럽습니다ㅋㅋ말한대로 가끔(?) 버벅이는 느낌이 들지만 크게 신경쓰이지않고 배터리는 진짜 깡패입니다ㅋㅋ유튜브 많이 보는데 배터리 유지력이 좋네요ㅋㅋㅋ단점이라면 스테레오 스피커이긴하지만 최소음량이 너무 작다는거?그리고 크게 틀면 소리가 약간 찢어지는듯한 느낌이 드네요ㅋㅋ진짜 가성비는 괜찮은 모델입니다.
색감이 구린건 삼성이 보급기 기종에 색감튜닝에 힘을 덜써서 그런게 아닐까요.어쨌든 778G면 욕심만 없으면 2~3년은 너끈히 쓰겠네요
애플 유저가 봐도 중급기 치고는 나름 잘 나왔다는 생각이 드는 제품이네요
아빠한테 사드렸는데 너무 맘에 드신다고합니다.요즘 플래그쉽 너무 비싸고 그만한 기능 다 사용안하신다고 저렴하고 빠릿한거 찾으시더라구요. 사진이나 영상찍는거도 좋아하셔서 128기가로 드렸네요!부모님 선물로도 강추합니다.
아쉬운 건 정발품은 메모리는 6기가인가 그거뿐이더라구요 저는 홍콩판 사서 8기가짜리로 샀습니다 진짜 가성비 오지는 폰이에여 엄청 만족하고 쓰고 있습니다
가격도좋고 성능도 준수하네요
고민 해서  A52S 구매 3주만에 물건 받고 쓰는데.. ㅎ 잇섭님 리뷰 하고 같은 생각입니다. 다만 무선충전이 안됨 ㅎㅎ 이건 좀 아쉽 ㅎ 충전기 넣지 말고 그냥 무선충전 기능 넣어주시징 ㄷㄷ
썸네일에서 폰 디자인 보고 들어왔는데 스펙도 ㄱㅊ은거 같은데 디자인이 좀 귀여운 거 같네요ㅋㅋ z flip 3부터 점점 괜찮은 선택지가 많아지는 느낌~!
색깔도 괜찮고 다 괜찮아보이지만플래그십의 빠른 OS업글을 버릴 수 없다
정말 예전 생각하면 이게 과연 중급기인가???? 하는 생각이 들 정도로 폰의 질이 엄청 많이 올라왔습니다...
"기존의 A52의 상향을 해서 만든 A52s... 왠지 S2나 S7, 노트9를 이은 명기가 된 것 같네요~"
?노트9가 왜 명기인가요
?@김민석? 노트10 이후에 빠진 기능이나 단자를 마지막으로 가지고 있어서요.
s7 땜에 망할뻔 했는데 ㅋ
방수...별로 중요하지 않다고 생각했는데 한번 심하게 침수했는데도 조금 말리고 나니 멀쩡해지는 거 보고 방수가 중요하구나! 라고 느꼈어요. 이걸 중급기에 적용했다니... 요즘 중급기는 중급기가 아니네요;;ㅋㅋ
전화하고 카톡하고 유튜브나 넷플릭스 볼 용도로 가성비 아직 괜찮아요어르신들이나 학생들 선물용으로도 너무나 좋습니다저도 지인 찬스로 S21 싸게 구입하지 않았다면 이거 뒤도 안돌아보고 그냥 구입했습니다
a52s 쓴지 2~3달 정도 됐는데 진짜 만족하고 쓰고있어요..ㅋㅋㅋ진짜 가성비 좋은폰인것 같아요
구형 디스플레이인 만큼 지금이라도 번인관련 주의사항이 꼭 들어가 있어야할거같아요
플래그쉽보다 더 좋은 중급기 ㄷㄷㄷ
실 사용자이고 출시하자마자 사용하는데.... 아이폰 한대 값으로 3대 사서 온가족이 사용 중에 있네요...이만한 가격 그리고 성능의 폰 없는 것 같아요.... 10점 만점에 8.5점 만족합니다 ㅎㅎ
1.5점은 뭐가 아쉬우시던가요?? 궁금해요 ㅎㅎ
?@찐따? 이전에 쓰던 폰이 소니 xz1c여서 손이 작은 저에게는 모든 컨트롤을 한손에 가능 했는데요. A52s는 너무 커서 한손조작이 힘들어서 저에겐 감점이지.. 이점 빼곤 10점만점에 10점에요^^
카메라 화질은 진짜 좋아보이네요 ㄷㄷ
선생님의 리뷰가 부모님의 휴대폰을 고르는 와중에 굉장히 많이 도움이 되었습니다.  감사합니다.
저도 쓰고 있는데 정말 만족합니다  s21이 뒷 모양이 마음에 안 들기도 했고 폰으로 게임을 하지 않으면서 s씨리즈가 필요 없게 되어서 인데무선충전 불가 빼고는 매우 만족합니다 a52를 살려다 성능에 좀 망설이다가 a52s는 프로세서 업글을 했다 길래 바로 샀습니다
출시날부터 A52S 계속 쓰고있는데요 진짜  가장 좋은 점은 배터리..4500!!  진짜 오래써요.보조배터리 안챙겨도되는게 너무 좋아요
이게 분명 그 삼성 치고는 가성비 좋게 나온건 맞는데 샤오미 K40에 비해서.... 좀 비교가 많이 되는 느낌이네요
"이거 산지 3주정도 지났는데 지금까진 아무이상없이 잘 쓰고있습니다!(가격도 중간이고, 성능도 좋아서 잘샀다는 생각이 드네요)"
10월에 A80에서 A52S로 바꿔서 쓰고 있는데 엄청 좋아요!! 쓸수록 만족도가 점점 높아져요ㅎ
칩셋 성능이 차이가 나니 플래그십은 잘팔릴거같은데 너무 빠지는게 늘어나는듯
리뷰가 정말 도움이 많이 됩니다
갤럭시A51쓰고 있는데 카메라 찍을때 너무 딜레이가 길어서 아쉬웠습니다. A52는 그 부분이 개선됐다면 만족하고 쓸만할거 같네요
보급형에도 무선충전 좀 넣어줬으면  스마트폰 성능은 많이 신경안쓰는대 무선충전은 없으면 불편해서.. 그래서 플래그쉽 중 가장 저렴한 S21사용중이네요.
아무래도 무선 충전은 보급형과 플래그십의 차이를 두는 가장 큰 부분이니 만큼 무선 충전은 앞으로도 보급형 쪽에서는 힘들지 않을까 생각도 듭니다
그러면 s시리즈 안사게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕분에 해외에서도 영상 참고해서 이번에 A52s 구매했습니다! 리뷰 감사합니다. 정말 많이 참고가 되었습니다!
그냥 S는 GOS를 선택할수있게하고 A는 지금처럼 불가능하게 만들면 될듯 플러스와는 카메라 하드웨어 스팩으로 나누고 그외 칩셋이나 렘은 8기가 넣어주고 울트라는 16기가 넣어주면좋을듯 싶은데 그럴리가 없다는점
서브폰으로 쓰는중인데 베젤 넓은거랑 진동구린거 빼고는 괜찮아요! 그리고 as비용도 플래그십보다 훨씬 싸서 쌩폰으로 써서 더 좋음ㅋ
정말 가성비 좋은폰인데 역시나 다주기엔 마지막 자존심인건지 무선충전 빼버린건 좀 아쉽
노트 10+이후로 만족할 만한 플래그 쉽 폰들이 없어서 계속 노트 10+만 5대째 사용 중인데 이제 이 폰으로 바꿔도 좋을듯 싶네요.S22시리즈는 울트라도 실망스러워서...아이폰으로 바꿔 볼까 하다가도 중국이랑 붙어먹은거 생각하면 제 정보도 넘어갈까봐 못 바꿀 것 같아요.
캬저도 중국 묻어서리
잇섭님 리뷰 덕에 효도 할 수 있게 되었습니다!리뷰 보고 어머님 폰 이걸로 바꾸려고요 이어폰이랑 방수방진이 아주 맘에 드네요!
"이번에 아버지 핸드폰으로 기존 갤럭시a8 2018에서 갤럭시a52s로 바꿔드렸습니다.저는 개인적으로 갤럭시s21을 사용중인데 비교를 했을 때 21보다 더 좋은거 같다는 느낌이 들더라구요..하시는 일의 특성상 먼지가 많이 나는 환경인데 방수, 방진도 들어가 있어서 좋고, 고객들에게 보여 드릴 사진을 많이 찍는데 카메라도 괜찮고..여러모로 잘 나온 스마트폰이라고 생각합니다."
잇섭님 개인적으로 노트 10+랑 카메라 화질은 뭐가 좋다고 생각하시나요..??노트10+중고랑 고민되네요 ㅠㅠ
오호?? 저도 LG폰 오래쓰고 처음쓰는 삼성폰을 A52S 5G 적응하며 사용 중입니다. 쓰는 것에는 괜찮은거 같아요.^~^살짝 아쉬운 것이 무선 충전이 없고  블루투스 연동 되는 장비 제품들이 잘 안보이는 군요...일상에 쓰는 블루투스 제품들이 뭐였는지? 궁금하네요?...^~^
퀸텀2랑 한번 비교해주시면 감사하겠습니다.퀸텀2랑 52s랑 너무 고민되네요 ㅋㅋㅋ
어머님 휴대폰 바꿀때 되셔서 바이올랫색 사드렸었는데 엉청 만족해하고 계십니다 ㅎㅎ 색도 이쁜데 솔찍히 가격대비 성능 말도안될정도로 좋지요 ㅎㅎ
과연 나중에 나올 A53은 이것보다 더 잘 뽑힐지 궁금함.
드디어 떴군요 ㅎㅎ 한달 전에  샀는데 대 만족하며 사용 중입니다
저도 팔기싫고 계속 쓰고 싶은 폰이라 서브로 생각중이에요 ㅎㅎ
이거 출시 후 일주일후에 친구가 저걸로 바꿨죠 제가 추천해줘서 구매했지만.. 지금도 대만족이라 하네요 ㅎ
보급형 치고 120hz 들어가다니 참 신기하네요 ㅋㅋ
A52s명성보고 A53샀는데 완전다운그레이드네요..ㅠㅠ A53이랑 A52s랑 비교 영상 좀 만들어주세요. 삼성 쫌 깔 수 있게.. 왜 계속 욕먹는지 알 것 같다는
아이폰만 쓰면서 가끔 안드로이드 폰이 필요할 싱황이 있었는데 그때마다 오래된 s6 공기계를 써왔는데 요거 하나 장만해야겠네요 가성비 굿
해외에서 쓰는데 구글페이도 되고 개인적으로 플래그쉽보다 만족했음
"싸구려 진동 , 무선충전x , s21대비 약간 아쉬운 화질/밝기이거외엔 갓성비!"
진짜 무선충전만 있다면 무조건 구매했을 거 같은 폰
많은 폰들 찾던 중에 고른 폰이었는데 정말 만족스럽게 쓰는 폰입니다. 고장만 안나고 오래 갔으면 좋겠어요
무선충전 지원안하는거 빼면 발열도 별로없고 성능에 불편함은 못느껴서 만족중입니다 ㅎ
와!! 잇섭님 진짜ㅜㅠ a52s 요즘 계속 찾아보고 있었는데 이렇게 딱 영상을 올려주시고 감사합니다 ??
후회하시지 않으실겁니다 ㅎㅎ
이 폰 쓰고 있는데 정말 배터리와 카메라가 맘에 들고 너무 좋습니다!!!무엇보다 이어폰잿이 있어서 너무 좋았어요
"어쩌다보니 A5, A50에 이어서 A52s를 쓰게됬는데 보급기치곤 ㄹㅇ 어나더레벨임근데 기본 카메라앱이 약간 버그가 있는거같기도 하긔.."
맞아요 찍히는 딜레이가있는것같아요 하지만 저는 카메라를 중요하게 여기지않기때문에 잘 사용하고있어요!
저는 아주 괜찮은데요?
엘지가 폰 사업 접고 내년에 약정 끝나는 김에 그동안 쓰던 엘지폰에서 갤럭시로 갈아탈려고 잘 몰라서 그냥 나중에 나올 S22으로 바꾸려고했는데...잇섭님 영상 보니까 A52s랑 S22이랑 너무 고민되네요....와...뭘로 하지....
"와 사진 색감이랑 선명도 진짜 내스탈,,,"
A52s AOD이슈가 있는데 이부분도 리뷰 부탁드립니다.Aod화면 밝기 최소일때 LCD처럼 화면이 회색빛이 나고Aod밝기가 최대일때는 LED처럼 잘 보이는 증상이 있어요
유럽에 살고있는데 나온지 꽤 되서 대부분 셀러들이 다 40만원 중반대라 아주 좋은것같네요
12월 2일에 엘지v30에서 약 4년만에 갈아탔습니다 150만원 하는 아이폰 13프로로 했으면  엄청 후회했을 듯!스펙대비 가격 등 아주 만족합니다앞으로 4~5년 사용할 듯
A시리즈는 그렇게 오래 못써요
제발 플래그쉽이면 플래그쉽답게 신경좀 써줬으면 좋겠네요.왜 자꾸 플래그쉽에 원가절감하고 안드로이드폰만의 장점(외장메모리같은거) 삭제하고 애플보다도 심한 급나누기해서 스스로 이미지를 망치는지 이해불가…그나마 리뷰보니 A52는 괜찮아보이네요. 제발 플래그쉽도 잘 만들자… ㅠ
제가 이걸 쓰고있는데 가성비가 대박입니다 ??
부모님 두 분 다 선물해 드렸는데 너무 좋아하세요. 아이폰 1대 가격으로 간만에 효도했네요. 갓성비폰입니다. 굿
z플립이랑 s시리즈는 마진율이 크게 없고 플래그쉽에서는 애플이랑 크게 못비비고 무선사업부에서는 a시리즈가 거의 대부분 매출이라 a쪽에 힘을 쏟는거라...더군다나 우리나라에 파는거보다 인구 제일 많은 중국이나 인도에서 팔리는게 제일 돈이 많이 벌리니 보급형에 싹 쏟을 수 밖에..ㅠㅠㅠ 좀 아쉽다
2달전엔가 장인어른 자급제로 사서 바꿔 드렸는데 정말 쓸만하더라구요. 무선충전 빠진것만 빼곤 저도 충분히 쓸만하더란...
"무선충전기능까지 지원했다면 이이전 플래그쉽  신상이든 중고든 판매 많이 지장 받았을 듯 싶어요.. 그래서 삼성이  일부러 무선충전기능 안 넣은듯..암튼 벼르고 벼르다가  효도르폰으로 온라인 오픈마켓에서 약 54만원(무이자 12개월)에  블랙색상  구매 현재 배송중... 이보다 1~2만원 저렴하게 판매되는 곳도 있던데 자급제 모델이 아닌  통신사 모델이고  박스개봉한 제품이더군요.. 파업한다던  CJ택배 거르다 보니 구매처가  본의 아니게  제한, .  또 의외로 블랙색상  종종  품절이더군요... 잘 안팔려서  재고확보를 적게 한것인지  아님 남성으르신들이 선호하는 색상이라서 그런지.."
750g 778g 칩셋 최대 문제점.4K HDR 영상이 끊긴다는 거. 성능이 부족해서가 아니라 HDR 영상을 지원 안하게 바꿔버렸기 때문에.왜 칩셋 잘 만들어 놓고 잘 지원해주던 걸 의도적으로 빼버렸는지 진짜..
구체적으로 더 듣고 싶은데 무슨 말씀인가요?!
Aa야공감한다구독점수로1000점이다
플래그쉽보다는 가성비나 감성 제품을 좋아하는 편인데 이거 괜찮아 보이네요.
A90 5G 를 쓰고 있는데도 만족하며 쓰는데 더 좋다니 ㄷㄷ
쿨톤 라벤더 미쳤다. 동생 사줄 때 그냥 당시 기준 최근 거 사고 싶다길래 s21 주문해줬는데 이거랑 비교해 보라 그럴 걸.
2년정도 지난 s급 프리미엄급 중고폰 사면 그게 제일 좋음.20만원대에 신 모델이랑 별 차이도 없음.
한달 사용하고 있는데 딱히 흠 잡을떼가 없어요 전 50보다  스피커가 위아래로 두개가 있어 음악소리도 풍부하고 좋아요 아직 새거라 그런지 겜도 잘 돌아가고
"출시시기를 이악물고 늦춘 이유가 팀킬을 방지하려고 했다는 음모론이 돌았었는데, 실제로 나와보니까 음모론이 정설이 됐다는 슬픈 전설이..."
A52 쓰는 사람으로서 겁나 만족합니다 ㅎ
A52s 가성비가 진짜 좋아보이네요. 조부모님이 A30 정도 쓰고 계시거든요? A30쓰면 렉이 매우 심한데 폰 사실때 이 폰으로 추천드릴 수도 있겠네요!
"진짜 A5 2017, J5 2017 이 중급기 보급기에 맞는 디자인하고 성능을 가져서 플래그십, 중급기, 보급기 딱딱 나눠졌는데지금은 영....."
진짜 갓성비는 a90이지요... 잇섭님이 리뷰해주셨음 좋겠다 ㅎㅎ
"s8 3연 10개월 쓰는데, 요즘 데이터도 안 터지고, 충전기 꽂으면 배터리 1초에 1%씩 닳아서 바꾸려고 생각 중이었는데너무 탐나는 걸 리뷰해주시네요ㅋㅋㅋㅋ디아블로 탈모임.. 잘 돌아가겠죠..?"
이 좋았던 폰이 단종직전이구나자급제는 사실상단종통신사는 출고가 인하 한번때리고단종되겠지
120hz WQHD+ 디자인 1억800만 화소까지 들어가면 A시리즈 중에서 탑1이 될거같네요
A52S 쓰고있는데 정말 좋아요. 가성비 지립니다. 비싼 스마트폰 살거 아니면 A52S 꼭 써보세요!
폰과는 별개로 점점 폰 구매도 자급제 중심으로 바뀌고 있는 게 아주 바람직한 현상 같네요
카메라 색만 뒷판이랑 분류됬어도 진짜 이뻤을듯
부모님 폰 이걸로 바꿔드리면서 저도 좀 써봤는데 진짜 괜찮더라고요 ㅋㅋ 중급기라도 선물용으로 제격인것같아요
저도 업무용폰으로 이걸구입했네요 무려 구입하고 4일만에 물건을받은;;;;;제가 s21울트라가있다보니 이것저것 비교하게되는데 s21기본모델을 이정도가격으로 나왔어야한다고 생각되네요볼수록 신기한 삼성스마트폰세계라는거~
신품만 사신다면 이거긴한데 중고도 상관 없다면 s20+ 추천합니다. 현 가격대가 a52s보다 싸고 스펙이 더 괜찮음..
와 이형 뭐야? 안그래도 이거 살까 고민중이었는데 리뷰를 해버리네 타이밍 미쳤다
잇고리즘
S시리즈도 외장메모리를 다시 지원해줬으면...
2017년 초에 구매해서 사용하고 있는 V20을 바꿀 때가 된 것 같기는 한데... 고민되네요. / (제조사 상관 없이) 탈부착 배터리 스마트폰을 기다리고 있었는데...
친절한  설명 감사합니다 ??
이번에 아이폰8 쓰다가 A52S로 갈아탔는데요.만족감이 높습니다.빠릿빠릿하고 작동이 빠르고 좋아요.아이폰8은 무선충전이 되었지만 그게 아쉬워도 굉장히 좋습니다.이어폰 단자도 있고 SD카드로 있구요.매우 만족해요.아이폰을 써서 그런가 8의 단점을 A52S는 다 가지고 있어 놀랐구요.쿠X에서 48로 샀는데 정말 좋습니다.가격대 생각하면 단점은 있어도 불만할게 전혀 없어요.48이면 용서도 되구요 보급형 수준이 높을줄 몰랐네요통화녹음 때문에 샀는데 만족도가 더 높아요ㅋㅋㅋㅋ
전면이 플립3랑 비슷하게 생겼네. 무선충전만 아니면 진짜 괜찮은 제품인듯
가성비 방진방수 120 SD슬롯 충전기추가 좋아요 가격60만원 AP업그레이드 까지 6.5인치 화면도 크니까 무선충전만 안되지 중급기 3년간 사용 문제없지요가성비라고 생각해요
상상해봅니다.중급기 수준으로 떨어져도 플립이 나와줬으면 하는...성능보단 디자인으로 보는...
지리네... 플립 3 사용하는데 저걸로 바꾸고싶어지네요 ㅋㅋ 성능 대비 가격도 괜찮고 그래서..
요금은 요금대로 비싸게 주고 폰 기기값은 기기값대로 천정부지로 오르고..과거 버스폰 시절에도 통신사 업체마다 순이익 이 1조가 넘어갔는데...지금은 단말지원금도 없고 마켓팅비용도 덜 들고  단통법 발의하고 통과시킨 전 국힘이나 그걸유지해주는 민주당이나 다 국민 피빠는 재벌 편...올해도 통신사 순이익 조단위이던데...요금제도 단말기도 내릴생각이 없네
AP 성능도 그렇고 RAM/저장공간과 카메라 성능까지 모두 갤럭시 S10e랑 동급이거나 상위호환인데 가격은 약 40만원 가량 저럼하죠.
그죠. ㅎㅎ글라스틱도 용서되는 가격입니다.
"S20, 노트20 시리즈 야간 동영상은 이게 플래그십 맞나 싶을정도인데 진짜 A52S보다 더 구리게 보이네요 ㄷㄷㄷ"
a52s랑 퀀텀2랑 비교영상 찍어주셔도 좋을 것 같아요 형!!
퀀텀2 리뷰도 보고싶네요 a52s랑 비교하면서.. ㅎㅎ
제 기준 퀀텀2가 훨씬 좋은거 같습니다.방수방진 이어폰잭 빼고 액정이 s20+와 동일한 액정에 초음판 지문인식이랑 광학식 지문인식과 차이가 크죠
이번에 우리 애 폰바꿀때 이제품으로했어요 바이올랫으로요  s급에 비해  전혀 꿀리지 않았어요 깜짝놀랬습니다 디자인이나 소재에서는 s급에 비해 당연 저렴해보이나 폰 성능은  좋습니다  좋은선택이 될거 같아요 추천요ㅎ
s22보다 좋은 진짜 효도폰
요번에 갤럭시 A52S 듀얼심 민트색깔로 샀는데 쓰면 쓸수록 매력적이더라고요 겜할때도 렉 걸리지가 않아서 좋은 폰입니다
A8 2018 이후 중보급형 최고 명기가 아닐까 하는..쌩폰유저분들은 뒷면 플라스틱이 상당히 싼티 나는 느낌이 있을수 있습니다
퀀텀이랑 비교리뷰도 한 번 해주시면 좋겠어요! 커뮤니티에서 둘이 많이 비교대상이 되거든요
아이폰SE 1 쓰다가 이걸로 갈아탔는데 덕분에 삼성폰에 대한 이미지가 좋아졌어요. 갤럭시 워치와 함께 잘 사용중입니다. 개인적으로 2021 정말 잘 산 물건 중 하나에요 ㅎㅎ 단점은 뒷부분의 내구력(?) 정도..
이거 출시하자마자 자급제로 사서 어머니 드렸는데 ㅋㅋ 당근마켓 열심히 하더라고요. GOS 결과보고 웃겨서 왔습니다.
이제는 보급형도 프리미엄화가 되고있네요
소비자는 좋죠 ㅎㅎ
저는 개인적으로 프리미엄폰이 보급형되는느낌....
?@ITSub잇섭? 저렴한 가격에 좋은 성능이라면 구매할 가치가 더더욱 있다고 생각됩니다
원신을 길게할거면 S21보다 A52S가 더 낫다는 사람도 있을정도.. 둘다 가지고 원신 돌리면서 비교한사람이 A52S는 프레임 유지 잘하는데 S21은 프레임 확떨궈지고 버벅인다고 하던..
?@MiRun? 이게 맞을지도요...특히나 플래그쉽 기본기종
"그 어느 모바일 사업부 철수한 뒤..,"
?@문태경? 꼬우면 울트라 사라 그거죠....하...
?@코가너무커요? 울트라도 발열은 똑같은데?ㅋㅋ
a5 2017을 한 2년반 쓰고 s10e로 넘어가면서 카메라 화소랑 손떨방 없음 저장공간 등등 때문에 절대로 a시리즈는 쓰지 않겠다고 이를 벅벅 갈았었는데.. 다시 폰 바꿀때가 되어 얘는 좀 괜찮아보여서 고민되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
가성비가 아니라 갓성비같네요 ㄷㄷ
어쩌면 삼성이 플래그십 말고 중급기 쪽으로 밀수도 있다고 생각되네여
A52s는 진짜 좋음 가격생각하면 단점이 없는 수준 커뮤니티만 봐도 불량 이런거 안올라옴
s21 노멀 쓸거면 무조건 a52s가 훨씬 낫습니다ㅋㅋ 거의 비슷하고 가격은 40만원 더 싸고;;  a52s는 중급폰 주제에 실수로 너무 잘만든거 아니냐는 말이 나올정도로 그냥 말이 안되는 모델임....
s10 중고로 알아보고 있었는데 s10이랑 비빌정도면 a52s로 사는거도 나쁘지 않아보이네요
s10 중고는 이제 거의 20만원대면 사실거같은데
"대만 살고 있는데, 52에서 못 사고, s가 나왔을 때 바로 할부로 사서 잘 쓰고 있습니다. 너무 좋네요. 아주 만족해요. 한국 돈 50만 원에 사은품 무선 이어폰까지 챙겼어요."
진짜 s21 기본모델을 다시 한번 생각해보게 되는 영상이었따..
28일부터 사용중인데.. LG G8쓰다가 왔는데 지팔보다 좋은지 아직은 모르것네요 하지만 굿락기능으로 나만의 갤럭시테마를 만들수있다는것과 움직이는화면등 설정가능한것이 있다는건좋죠
잘 나간다고 다음 시즌에 다시 너프먹이는게 아닐까 싶은 걱정도 듭니다
ㄹㅇ 이번엔 a52s가 s21보다 남ㅋㅋㅋ 일단 이어폰잭이 있는 것부터...ㄷㄷ 게다가 sd카드 슬롯까지 있음ㅋㅋㅋ
30만원주고 쓰는데 너무 만족스럽네요 ㅎㅎ
홀
옛날에 A시리즈와 달리 이제는 A시리즈도 보급형 느낌은 없어진것 같네요
이번 a52s는 필요없는거 다 빼고 필요한 것만 집중해서 가격을 내린 느낌.나처럼 스마트폰에 크게 돈 쓰는 사람이 아니라면 진짜 역대급 가성비폰임 ㅋㅋ
플래그십보다 디자인도 더 예쁘잖어...
좋은 제품 정보 리뷰 감사합니다
보급형 스마트폰은 샤오미가 넘는다는 소리가 있는데 삼성도 샤오미 못지 않게 꽤 잘 나오네요.
"마지막 말에서 너무 공감가는게제발 팀킬 좀 하지 말았으면...솔직히 S시리즈 기본모델은 A9라인, FE는 A7라인이랑 뭐가 다르나싶음."
전 이미 7개월 전부터 직구로 a52 5g 사용중입니다.화면주사율 90헤르츠지만 아주 만족하며 쓰고 있어요~
좋은 핸드폰이네요 자급제 폰으로 이것저것 둘러보고 있는데 이기종도 확 와닿네요
A52 해외에서 6개월간 사용 중인데 죠낸 만족합니다. 참고로 말레샤 삼성 스토어에서 42만원에 구입했어요. 물론 칩성능은(사진 동영상도 나중엔 죠낸 버벅거릴때가 옵니다) 죠낸 별로입니다만 나머진 다 만족해용. S버전은 안써봤는데 더 좋겠네용. 동남아 걷다보면 스콜 죠낸 내려서 방수 필수인데 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ SD 슬롯카드도 넘 좋아용. 배터리도 생각보다 오래갑니다 아직까진. 사운드도 쓸만해용. 광각카메라 화각도 좋고 야간도 잘 나오고 카메라는 갠적으로 아주 만족합니다. 아쉬운건 당시 라벤더가 없어서 블랙 구매했는데 라벤더가 넘 그립네요. 그리고 생각보다 두껍고 무겁습니다.(좀 튼튼한 케이스 씌우면 죠낸 무겁습니다) 개인적으로 종합하면 왠만한건 거의 다 있썹 폰 같아용
딴 스펙 다 좋은데 보급형은 역시 프로세서가..
A시리즈가 발전하는건 좋지만  S시리즈가 울트라 모델 빼고 점점 너프당하는거 같아서 별로네요
근데 램용량이 아쉬운것하고매장에서 카메라 사용했을때 자연광 아닐시에 화질이 아쉽더라고요학생용폰으로 좋은것같아요
맞습니다.그나마 램은 플래그십처럼 빡세게 쓰지않다보니 괜찮은것 같기도하고..
저거살바엔 핫팩도 되는 s21울트라를..ㅋㅋ
덱스만 지원됐으면 살까 고민도 하지 않고 바로 구매각이었을거임...급차이 확실히 나눠줬으면 한다는 말을 하다니...! 그러면 S시리즈가 좋아지지않고 A시리즈가 안좋아집니다...ㅠ
나중에 아이폰으로 넘어갈때 업무용 서브로 너무 좋을거 같아요 !! 리뷰 감사합니다
저도 이거 자급제로 사서 lte로 쓰고있어요ㅋㅋㅋㅋ 이전폰이 노트5라 뭘 써도 좋았겠지만 만족하면서 쓰고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언젠가 가성비 좋다는 퀀텀2도 다뤄주시길...
"효도폰으로는 비싸죠. 32정도면 적당..   52정도면 걍 효도폰은 쫌그렇고, 그렇다고 비싼폰 필요없는분들한테는 괜찮을듯.  s21울트라 512 램16기가 짜리 쓰니까, 다른건 느리거나 창여러개 띄우면 버벅거려서 못쓰겠던데.ㅠ  처음부터  고가폰 쓰신분들 아니면 나름 만족하며 쓸수있을거같아요."
저만 a52 카메라가 어둠게 찍혀서 더 좋아보이는건 느낌탓인가요…? 점 더 자연스럽고 뿌옇게 안보여서 더 좋은거 같은데
120hz+방수+스테레오스피커+게임도 어느정도 가능+삼성as인데 50만원? 진짜 잘만든 중급기 다만 어디까지나 잘만든 '중급기'라는것
다른 건 다 맘에 드는데 램이 좀 걸리네요. 8기가도 좀 애매하다 싶을 때가 많은데 램 부족한 거는 딱히 문제가 없나요?
"와 갖고싶다 휴대폰이 너무 좋은,비싼거 써도 쓸모없는거같음 보급폰이 너무 좋게나옴 ㅋㅋㅋㅋ"
이제 S와 A체감상 차이는 무선충전기능뿐이 없는것 같아요
내년에 나올 s22 후기좀 보고나서 살까말까 고민중 입니다. 이 모델도 봤었고....폰기능을 영상보기 게임은 많이 안하기에 이모델 사는게 어떨까 싶기도 하고..여태 저렴한 폰만 써와서 s시리즈를 구매할지 고민중 입니다 헣.....s22가 나오면 바로 후기 나올까여?
"A52s에서 알아야할 사실장점삼성페이 지원,SD카드 지원(1테라),3.5이어폰 지원, 120헤르츠지원(디스플레이 플래그쉽과 비교는 어려우나 가격대비 만족),3회판올림 지원(51부터 지원되었음),괜찮은 카메라(다만 접사 부분은 좀..),배터리 오래감(진짜 오래감 ),색감 이쁨(정말 이쁨),방수방진이 됨,스냅855보다 좋은 ap,OIS지원(손떨방),wifi6지원단점무선충전 미지원,삼성뎁스 미지원,펜없음(노트비교시),usb3.0미지원(2.0이부분 아쉬움)퀀텀2와 비교했을때퀀텀2는 통신사 전용이고 디스플레이는 좋지만 방수방진 안되고 배터리는 통신사 보안이랑 삼성보안때문인가? 보안성 강화로 인해서 배터리가 빠르게 소모되는것으로 이슈가 있음. A52s는 발열이나 배터리는 4500대비 엄청 오래감. 어느 유투버가 비교한 영상이 있었던걸로 아는데 찾아서 참고해보시길.(게인적으로 서브든 메이이든 나쁘지 않은 a52s라고 생각됩니다.)부연설명-노트10과 비교하는 내용들이 많은데 일단 ap는 a52s가 좋음(스냅드래곤855보다 좋은걸로 압니다.그러나 노틉10 국내판은 엑시노트임) 그리고 디스플레이는 노트10 60헤르츠인데 a52s는 120입니다. 펜의 유무차이로 선택이 갈리는데 개인적으로 a52s가 더 좋은점은 앞으로의 판올림 지원이 되기 때문입니다. 그리고 45w충전이 미지원되지만 개인적으로 고속충전은 이상하게 배터리 사용횟수에 비해 배터리 수명이 더 빨리 줄어든다는 느낌을 주네요.(그래서 일부러 25w로 충전함.이부분은 잇섭님이 체크해주면 감사할듯)노트20하고 비비는건 선넘는건데 아마 노트20은 접사부분이 논란이라 아마 사진찍는분들에게는 접사에서 갈리는듯 싶습니다.(그래서 오히려 노트10이 명작이 됨)P.s-플래그쉽 기본 모델 은 악성재고로 남을정도로 심한 급차이때문에 삼성이 이해가 안되기도 하면서도 보급형에 들어간 sd카드와 3.5이어폰잭 원가절감등 소비자의 저항심리가 분명한데도 고집부리는건 이해가 안되기도 하네요.내년 A53에서 3.5이어폰을 뺀다는 내용이 나오고 카메라 부분을 업글하겠다는데 왜 빼는데에 안달인지 이해 불가A52s가 소비자들 요구로 인해 국내 출시했고 출시되자마자 품절되는등의 인기가 상승하고 홍보없이도 현재도 잘팔리는것을 보면 느끼는게 없는지 궁금하네요."
1000점중3000점준다너한ㄴ테 삼성아s 줘라 구글같은회사에게
화이트 실물로 봤는데 진짜 예쁘더라구요. 아버지께서도 만족하시면서 사용중이십니다~
부모님 이번에 약정끝나셔서 이거로 사드렸는데 어차피 부모님세대들은 가죽지갑케이스 많이 쓰셔가지고 외형은 많이 신경안쓰시고 빠르기만하면 좋아하셔가지고 그런점에서 아주 좋은 효도폰같습니다
관건은 새로 나왔으니 갤s10.20보다 오랫동안 보안 업데이트를 해주느냐 마느냐인데 흠... 애플이 다음 아이폰se 5g로 안드유저 10억 빼간다더니 긴장 좀 하고 내놓은듯
A 라인업을 씹어먹고도 S10 까지 먹어버리네요... ㄷㄷ
52도 가성비 좋은데 그걸 업글했는데 가격이 크게 안올라감 ㄷㄷ
"바이올렛 색상 만족하면서 쓰고 있는데, 이렇게 리뷰 보니까 자랑스럽네요 ㅋㅋㅋ"
요즘 삼성 컬러도 미친것 같아요 ㅋㅋ
"중급기 리뷰 처음 보는데 괜찮아보이는군.  그래도....  조금 더 열심히 살면서 프리미엄폰 사자는 1인.  겜은 안하지만 영상 많이보고, 이것저것 커스텀/세팅 많이하고, 삼성인터넷 등등 자주 쓰다보면 중급기 못쓸것 같음"
오랜만에 제대로 맘에 드는 흡족한 제품이네요.
"s21 사용중인데... 뒷면 글라스틱 말고 글라스 사용하고, 발열 문제만 신경써서 만들어 줬으면 한다..."
아버지께서 4년 만에 핸드폰 바꾸시겠다고 해서 구입했는데 대만족이에요 ㅎ 30만원대 저렴한 핸드폰을 사드리려고 보면 성능이 너무 부족해서 이거 얼마나 쓰겠나 싶은데 이건 50만원 정도에 자급제로 구입하면 원하시는 lte요금제도 쓰실 수 있고 성능도 어른이 쓰기엔 충분해서 아주 좋아요 ㅎ 부모님 핸드폰 바꿔주고 싶으신 분들은 이 제품 추천합니다 :)
딱 사용성에 맞게 꽉꽉 눌러담은 느낌
수능 끝나서 s21 살려 했는데 형 말 들어보니까 이게 더 괜찮아보인다...돈 아껴서 a52 사고 엄마한테 스위치 사달라 해야겠다
가성비로는 좋긴하지 ㅎ
"어썸화이트 그저께 받아서 하루이틀정도 쓰고있는데 일단 이전 폰이 스렉인지라 자세히는 모르겠지만 전체적으로 대만족이고 A시리즈 종특의 무선충전 미지원, 제 눈이 이상한건지 카메라 업그레이드 체감이 안되어서 아쉬운 것 빼고는 100% 만족입니다."
혹시 전 폰이 뭐였나여?? A52S 구매 고민중이라 궁금해서..ㅎㅎㅎ
자고 일어났더니 핸드폰이 고장나 있어서 급하게 바꿨는데....그게 딱 A52s였네요. 현재까지 만족하면서 잘 쓰고 있습니다. 그리고 색상은 역시 바이올렛이죠 ㅎㅎ
이거 가성비좋고 보통 부모님세대나 어르신들 효도폰으로 아주 좋음
형 앞으로 게임 테스트 할땐 뉴스테이트 해줘모바일배그는 최적화를 안해서 웬만한 갤럭시들은 옵션이 HDR고화질 +울트라(40fps)더라고
부모님 쓰고 있는데 너무 만족하시드라구요. 차 운전하는 아버지는 무선충전 안되는게 아쉽긴한데 무선충전 하나 때문에 100만원 주고 폰 사기는 아깝다고 하십니다. 그거 빼면 부족한게 없음.sd카드 추가 되는게 진짜 좋아요. 저희 부모님 손주 동영상 넣어서 여유 있을 때 마다 보고 계십니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
사진이랑 영상만 본다면 나쁘지 않은 폰이네요.
근데 조금만 용량큰 앱 돌리면 ... 버벅거리고 애플만 4년 사용해 익숙해져서 그런건지 저는 조금 어렵더라구요 보라색인건 짱이뻐요 카메라 잘 안찍고 게임 잘 안하시는 분들은 편하게 사용 가능 하실것같아용 !!
어찌보면 정말 명기라고 불러도 될 만한 중급기네요~
아 드디어 나왔네요 잇섭의 리뷰 기다렸습니다. (리뷰보고 살라 했는데 못 참고 그냥 사버림ㅋㅋ)
삼성 갤캠스에서 나오자 마자 바로 샀던 폰 가성비를 추구하는 나로써는 좋은 선택이었던 것 같다
영상과는 외람된 말이지만 섭이형 이트론 축하드립니다 섭이형님의 광팬으로써 굉장히 기쁩니다ㅎㅎ
감사합니다. ㅎㅎ결정하자마자 내일 출고입니다...
?@ITSub잇섭? 스포트백인가요?
요즘 스마트폰과는 다르게 정말 알뜰살뜰한 스마트폰이네요
아부지 바꿔드린 퀀텀2가 딱 방수방진이 아쉬웠는데 A52 괜찮네요
자급제로 한달이용 중인데 너무 만족합니다 ^^~
핸드폰으로 하는 게 전화 카톡이 끝 이라 배터리가 오래 가는지 아닌지만 보는데s22 유출정보 보니 배터리도 이거랑 비슷 할 거 같은데 차이가 많이 나려나요배터리 비슷하면 굳이 비싼 s22를 기다리기까지 해서 살 필요가 없어서..
잇섭님조카 휴대폰 해주려고 중저가 모델 알아보는데 A32(LTE) 모델이랑 와이드5가 저렴하다고 주변에서 권유하던데 가격이 별 차이가 없어서요만약 두 단말기 가격이 동일하다면 어떤 제품이 더 나을까요??
A31 ㄱㅊ아요
전작이 후속작보다 좋음 ㅋㅋㅋ
이번에 부모님 자급제로 쓰시는데 사용해보니 생각보다 너무 괜찮아서 깜짝 놀랐어요
혹시 발열에 대한 부분은 어떤가요?현재 S10e(엑시노스)를 사용하고 있는데 인터넷서핑만 해도 30분이면 발열이 어느정도 느껴집니다. 발열에 대해 말씀이 없으신 것 같아서 개인적으로 궁금하네요...ㅎㅎ
해외직구 a52 사용중인데  발열 엄슴둥
?@아닙니다? 오오 감사합니다
저도 직구로 구입해서 사용중인데 발열 없다고 해도 무방합니다
"오,,,,노트10플에서 갈아탈 때가 된 것 같아서 보고있는데 탭s7플이랑 쓸거면 A52랑 써도 괜찮겠단 생각이 드네요"
진짜 무선충전만 있었으면 s시리즈 살 이유가 1도 없는 모델
"형님 A42도 꽤 괜찮다는 이야기가 많아서 어무니 사드렸는데, 생각보다 반응이 느린 부분이 많더라구요 52는 좀 어떤가요?"
sd카드슬롯에서 오? 하고 이어폰잭에서 지려따.. 중국회사들과 경쟁으로 중급기들이 드디어 쓸만해졌네요
세계적으로 잘 팔리는 모델이다보니 굉장히 많은 신경을 쓴 것 같더라구요 ㅎㅎ
가성비는 되게 좋은거같아요..잘쓰고있네요
s기본 모델에 대한 생각 너무 공감합니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ
저만 유리보다 플라스틱이 더 좋은가요 ㅋㅋ 지문 겁나 잘 묻고 기스 티 엄청 잘 나고 이것저것 실사용하기엔 별로 안 좋다는 느낌이..
SD 너무 좋다..CD사서 음원 듣는사람은 웹드라이브에 음원올려서 듣기 불편한데SD카드가 지원되면 직접 넣으면되죠!
와 오늘 딱 아빠 폰 자급제로 이걸로 사드려서 후기 찾아보고 있었는데 ......... 정말 갓섭??
A52S 해외직구로 구매해도 괜찮을까요?
배그 유저로는 (6핑거기준) 베젤이 얇으면 키가씹히거나 잘못 눌러져서 앞기준으론 베젤약간 두꺼운 a52s가 좋을거같음
"120hz, 방수방진, 스테레오, 삼성페이도 되고 이렇게 있어서 A32? 안 사고 A52S 두달 전에 샀는데 만족스러워요. 다만 단점이 배젤이 확실이 티나게 두꺼워요... 영상 볼 때 화면이 작은 느낌이랄까?이건 어쩔 수 없죠"
갤럭시 게임 fps표시는 20프레임 더 높게 나타내주는 듯함 실제 아이폰 60하곤 차이가 좀 크죠
A52S 2달째 쓰는 사람인데 가장 만족한 부분이 배터리입니다수치적인 암페어가 크지는 않지만 프로세서가 저전력이라서 그런지 하루종일 유튜브나 게임을 하지 않는 이상 3일에 한번 충전을 합니다. 게다가 30프로 이하는 내려가본적이 없고요.
s21 라인보다 디자인도 이게 더 예쁜거 같은데 나는ㄷㄷ 이걸로 가야되나...
저도 A52s 구매해서 요즘 이걸로 찍은 동영상 많이 올리고 있어요 ㅋㅋ 동영상이랑 사진 잘나오는게 엄청 충격이더라고요....
지금 쓰고 있지만 넘나 맘에 쏙 드는 폰입니다
a시리즈는 계속 방수방진 ois 기기 내놓아야합니다 a5 2017는 거기에 삼성페이까지되서 고민없이 사서 썼었죠
현재 갤10 5g를 쓰고 있습니다. 안그래도 슬슬 터치가 맛가서 바꾸려고 했습니다. 원래 s22를 사려고 했는데 유선이어폰쓸수없는것이 좀 그래서 가성비 좋은 a52s로 할까 고민중입니다. A52s가  방수도 그렇고 실성능도 괜찮은데 가격도 싸서 가성비로 쓸까 합니다.지금 쓰는 갤 10 5G보단 훨씬 낫지않을까요??
성능은 비슷할것같아요
전세대 S급을 A급으로 내놓는...ㄷㄷ
솔직하게 재질 고려하지 않으면 디자인 잘 나온 듯. 오히려 s22 유출 사진 보다 더 이쁜거 같음
s22 살 바에야 이거 사는 게 훨씬 낫겠다
지금 폰에서 usb 단자 문제로 고생 좀 겪어서 무선충전 필요 느끼는 것만 아니었으면 진작에 사서 쓰고 있었을 폰
해외판 a52 리뷰를 여러개 보고 대체 삼송은 이녀석을 언제 정발하나 하고 벼르고 있다가 정발취소 소식을 먼저 듣고 차후에 a52s로 나온다고 하길래 물량 안정화가 되겠다 싶을때 냅다 부모님 두분께 한대씩 드렸습니다... 개인적인 생각으로는 이 모델이 현재 가성비 최강이라고 느끼고 있네요.... (제 폰보다 좋은건 함정 - 노트FE)
"진동, 지문인식만 사알짝..ㅎㅌㅊ지만 나머지는 진짜  ㅆㅅㅌㅊ입니다. ㅎㅎ 3년보장에 sd카드슬롯, 3.5mm 짹가지있다? 게다가 120헤르쯔에 삼페까지? 방수방진까지된다고? ㄹㅇㅋㅋ 꼭사야지~"
정발 나오자마자 사서 쓰고있는데  무선충전 있었으면 팀킬 가능했을것같음
통신사 끼고 저렴하게 구매했는데 화면밝기가 좀 아쉽더라구요.
A52s 쓰고있는데 넘 좋아유.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 개사기다…. 이게 뭐람ㅋㅋㅋㅋ 꿀정보 감사합니당
스펙 진짜 괜찮네;; 플래그쉽 급나누기한다고 하나씩 빼던거 다 넣었네
급 나누기겠지만 저 카메라 부분만 아니었으면 진짜 인기 더 많았을듯.근데 중급기 안사는 더 큰이유는 바로 네이밍... A52S는 대체 무슨ㅋㅋ
노트10 중고랑 비교하면 어떨까요? 아니면 s20중고랑은 어떨까요?
노트10+ 보다 좋은건가요? 비교부탁해요^^
터지고 나니까 업자들 가격 뻥튀기함. 아무리 그래도 이걸 90을 받는것들은...
"안녕하세요! A52s 어썸화이트 사용중인 사람입니다아.. 잇섭님 영상 보고 좋겠구나.. 했는데 마침! 이번에 엄마께서 사주셨죠.. 근데 확실히 베젤이 좀.. 두껍긴 하더라구요ㅜㅜ 제 오빠는 A82(퀀텀2)를 사용중인데, 베젤이 거의 없듯이 있더라구요..ㅜㅜ 그점은 아쉽긴한데, 온스크린 지문인식과, 카메라 프로 기능 다 넣어준것은 너무 만족스러운데, 전면 카메라는 키면 검은색이 커지다라구요..너무 아쉽지만, 그래도 많이 좋은 부분이 많아서 좋더라구요! ㅎㅎ제가 버즈가 없어서 그런지 이어폰잭이 있어서 너무 좋더라구요오ㅜㅜ그리고 화면도 큼직큼직 해서 좋구요! (전에 와이드 3 썼었어요.)아 그리고 삼성페이는 너무 만족스러워요! 보급기에 이정도는 좋더라구요. 가볍게는 쓰고 싶지만, 플래그쉽은 아쉽다.. 하시는 분은 A52s 추천 드려요!"
S20 FE쓰는데 카메라 화소랑 스피커(베이스부족한거) 빼고는 저거 사고싶긴함
"형이 우리 A52s왜 안다뤄주나 궁금했어 노트10+쓰다가 A52s 갓성비로 넘어왔는데 너무너무너무너무너무너무 만만족이얌!일단 배터리!!! 노트10+보다 실질적으로 훠어엉얼씬 오래가!방수방진, 손떨방, 발열xx, 무난디자인 더 말하기 힘들지만 이건 다들 공감할걸?플래그십 쓸때랑 비교해서 월 핸드폰비가 3만원이 줄었어!!!고민하는 사람들은 절대 후회없을거얌 ㅎㅎㅎ"
이어폰 구멍있는 거도 넘 좋습니다...진짜..아직 유선이어폰쓰는 부모님 사드리기 딱 좋아요
a71 (퀀텀) 쓰고있는데 좀만 늦게 살껄 되게 후회되네요... 사고 2개월도 안지나서 광학식 센서 소프트웨어 문제로 거의2주동안 지문인식 사용을 못했었는데...
이 모델이 s22 gos걸린거보다 성능이 더 좋다는 폰인거죠?
그런 보급기랑 비교하시면 서운합니다~
이 형이 리뷰하면.. 가격이 오르던데..A51S 최저가 49만원까지 떨어졌으니..50만원 초반대가 아니면.. 저렴한편은 아니라는점.. 참고!
S는 괜히 A보다는 좋은거 사고싶은데 조금 저렴하게 구입하고싶은 구매층을 위해서 애매하게 내놓는것이 아닐까여?
나도 이거쓰는데 방수도 잘쓰고 사진도 아이폰11보단 잘 나옴. 싸게 부담없이 쓰긴 아좋은 폰!
호주에서 A52 5g 사용중인데 s시리즈 하나도 부럽지 않더라고요 근데 a52s랑 차이가 뭔지 궁금하네요
칩셋이 훨씬 좋음
픽셀5a와 비교하면 뭐가 좋을까요? 특히 카메라요~
삼성의 내수 차별은 진짜 이해안간다... 내수 차별이 브랜드 이미지에 미치는 타격은 생각안하는건가.. 아니면 다른 경영전략이 있는건가??
갓성비 아주 훌륭하네요
보급형에 흔하지않은 삼성페이 또한 지원해서 좋음
보급형이 이리 좋게 나와서 좋긴한데너무 플래그십이랑 급차이가 크게 안나서 그런지 오히려 삼성 플래그십 폰 이미지나 급이 떨어져보이는거 같아요.
A시리즈도 조만간 256GB짜리 나오면 좋을텐데...
아니면 A52s처럼 SD카드슬롯을 넣어주면 좋을텐데요ㅠ
쓰는 입장에서 다 좋은데 딱 두개 맘에 안드는게 무선충전 안되는거랑 한번씩 버벅이는 현상이 생기는거(이건 재시작하면 되긴함)
gos 이후 리얼 이게 플래그쉽 ㅋㅋㅋ
"와 최근 나온 폰 중 하난데 3.5파이 살아있다니 사고싶어지네요,,,"
3.5랑 C타입 둘 다 있다보니까 3.5 이어폰이랑 C타입 이어폰 소리 차이가 궁금해지긴 함 ㅋㅋ
잇섭님 덕분에 폰 결정했습니다. 감사합니다.
무선충전하나 빠진것 빼고는 다 쓸만하고 가성비 굿~~~~
S10 5G 랑 비교하면 뭐가 더 좋나요
a52s가 알고보니 플래그십
3.5파이까지는 포기해도 SD카드 슬롯은 진짜 포기하기 싫다.... 안드로이드의 장점을 계쏙 안고 가기를
구글이해라아?
구글애픙이안드로이드ios장점높이라
"이거 서브폰으로 샀는데 넘무좋아, 해외판이여서 듀얼심까지(노트10+보다 벤치성능 높음)"
쫌 많이 아쉬운건 디스플레이...번인 상당히 심했던 s9때 그 디스플레이라...
저 갤럭시 S8 3년넘게 쓰다가 오늘 이걸로 바꿨는데 엄청 좋아요!!
이게 이렇게 잘 팔리면 삼성은 좋아할까 싫어할까..
해외판 A52S쓰는중인데 대만족ㅎㅎ
해외판이면 어떤 혜택을 못 받는게 있나요?
해외판 살까 고민되네요 ㅎㅎ
?@도란도란? 삼페안됨
이거 말고 sk 단독으로 출시한 퀀텀2가 진정한 가성비지. 깨끗한 민트급 기기 중고로 30만원 대면 구매 가능함 S20+ 디스플레이 그대로 재활용해서 액정 퀄리티 좋고 120hz에 6.7인치 지만 무게도 176그램 정도로 가벼움 뭐 ap도 스냅 855 달려있어서 현역급이고
이젠 진짜 오히려 A시리즈가 스펙으로는 플래그십같은 느낌이 남...
"효도폰이라기엔 성능이 엄청 좋은데요?? 진짜 오랜만에 갓성비로 나왔네요,,,, 지금 s10 5g쓰는데 저게 더 좋아보이네요,,,,,"
배터리 궁금합니다. 엘지가 휴대폰 사업 철수했으니 이제 보급기 시장도 먹으려는 움직임의 시작 같네요.
솔직히 가격이 싸면 좋긴하지만 이제 삼성의 플래그쉽 라인이랑 중상급기 라인이랑 비슷해지는듯…이러면 플래그쉽 소비자입장에서는 기분나쁘지!!
s22시리즈가 나왔는데도 최강
리뷰 잘봤슴당-!!! 혹시 서브폰으로 구입하려고 하는데 가격은 비슷하드라규요 보증기간 상대적으로 긴 a52s 랑 제트플립lte 어떤고 추천하세요?! 너무 고민되요 ㅠㅠㅠ
저 색 구하는거 힘들었음 무선충전 안되는거 말고는 다 좋았고케이스는 꼭 삼성정품 투명케이스 끼세요 이쁨
노트5를 6년 정도 쓰다가 a52s로 바꿔서 쓰고 잇는데 좋습니다. (저는 개인적으로 괜찮던디요~~~)
"흑흑 S21 쓰는데 A52s를 더 좋게 평가하시니까,,, 슬프지만ㅠㅠ 전 빅스마일데이때 70만원 중반에 산 걸로 위로하겠습니다ㅠㅠ"
이정도스펙이면 노트20과 급을 봐꿔야했어야했네
이걸 오래 사용하면 버벅거릴까요..??전에 삼성A3 쓰다가 많이 버벅거려서 아이폰 7로 바꿨는데 4년정도 버벅 없이 잘 사용하고 있는데 이걸로 넘어가면 많이 불편할까요..? ㅠ
안 불편 할거에요 써보세요
S21+도 솔직히 s20+원가절감형이죠 s21에서 진짜는 울트라뿐임
와 지금 사용하는.폰인데 정말 만족스럽습니다
제 눈엔..A52S가  눈으로 보는거랑 더 비슷한거같은데..   아이폰이나 S20은 그냥 좀 예쁘게 만들어주는 느낌?
리뷰가 없으시길래...  넘어가시나보다 했는데..리뷰해쥬셨네요. ㅋㅋㅋ집에 3대쓰고 있습니다. ㅋㅋ직구(민트)1대  바이올렛1대 화이트1대있어요.바이올렛이 색상이 잘나온거같아요
"쿠팡에서 12.10일에 539,550원 주고 삿습니다 서브폰으로 삿는데 아주 만족합니다. 메인폰인 아이폰11pro보다 더 자주 사용중입니다ㅋㅋ"
A52s 사용자입니당 카메라가 FHD60까지 사용이 가능하다고떠요
혹시 퀀텀2와 비교하면 어떤것을 고르는편이 나을까요?
심지어 70만원 퀀텀에도 없는 방수방진ㄷ ㄷ그리고 A52s는 퀀텀2랑 정말 비슷한거 같네요
하드웨어쪽에서 너무 고사양 탑재해버리니까 이건 아닌지 싶었는지 소프트웨어쪽에서 너프 많이 먹인 느낌
저도 나오자마자 가성비라생각들고 가경정책좋았어서 어머니폰바로바꿔드렸었네요ㄹㅇ갓성비
내년 s22를 살까 고민하다가 잇섭님 영상보고 a52s 샀습니다 v30 그동안 고마웠다.
드디어 52s!! 리뷰 엄청 기다렸습니다 ㅋㅋ
"장모님 효도폰으로 사드렸는데, 가성비 킹왕짱 임."
갤럭시에서 미니 크기 폰이 나올가능성은 없나요?
Sd카드 슬롯에서 플라스틱이 용서됨 완전 가성비 인정
효도폰으로 좋습니다 s시리즈 급까지는 원하지 않아서 가성비좋게 자급제로 30초반에 구매해서 바꿔드렸는데 만족합니다
이게 ㄹㅇ 트루였네... s22보다 벤치 점수 높다는 그 폰인가요? ㅋㅋㅋ
Z와 A 시리즈는 정말 잘 뽑는것같네요 삼성영상 정말 잘 보고 있습니다
와 부모님 효도폰 알아보려고 딱 A52 찾아보는데 잇섭님 유튜브가 올라오네요 ㄷㄷ;;;
2년 넘게 s8쓰고 있고 s21이랑 a52s중에 큰 차이없으면 후자로 갈려고 하는데 괜찮나요?
그럼 a52s가 낫나요? 아님 중고s21+가 나은가요?
지금 쓰고 있는데 쓰면 쓸수록 만족스러운 거 같아요!
오랜만에 내폰이미지 어떤지 해서 처음왔는데 역시 난 폰잘샀다하고 10분정도 영상보다가 그냥  겜하러 갔다는...
핸드폰 바꿀 때가 됐는데 이걸로 바꿔야겠어요 가성비 갑!
와이프 사줬는데 대만족이에요. 무선충전빼곤 다있어요.
어머니 크리스마스 선물로 사드렸는데 잘 산 거 같네요. 리뷰 감사합니다
"무선충전은 없는건가요?개인적으로 방수방진보다는 무선충전이 더 좋아서,,,"
차라리 중급기로 점유율 확늘려버리겠다는 심산인가? 과거 라이젠이 플래그십이 밀려서 중급형을 밀어붙인거처럼
되신다면 A82도 부탁드려요 ㅜㅜㅜ
혹시 퀀텀 2 동지이신가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@솜이찌? 네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 퀸텀2써요
오 동지ㅋㅋㅋㅋㅋ
"예약하고 받아보기까지 3주정도 걸렸습니다.플래그십은 아니지만 가격대에 타협한거 치고는 꽉꽉눌러담았다라는 느낌이 듭니다.자급제 쓰신다면 이것보다 좋은 선택이 아마 없을 겁니다.플래그십이 당연히 모든 면에서 좋을 수 밖에 없는데 내가 1억화소를 잘 활용하고 필요로 하는가라는 생각을 해봤을때 저는 이정도 화소도 충분히 좋다고 느꼈습니다.1억화소에 그 가격을 태우는거 보다 차라리 사진기를 하나 사는게 좋을 수도 있구요.손떨방기능이 있다는게 중급기에서는 또 하나의 아주 좋은 메리트라고 생각되네요.약간의 버벅임은 있지만 불편할 정도는 아닙니다. 이럴땐 가격을 생각하면 마음이 평화를 되찾습니다.배터리 용량이 또 괜찮아서 버벅거림에 대한 것이 충분히 용서가 됩니다.빠른 충전일 수록 배터리 성능을 일반때 보다 많이 갉아먹는다는 정보를 봐서 급한일 없으면 발열이 적고 성능관리에 도움이 되는 쪽으로 충전하는 것도 괜찮다고 봅니다. 선이 짧으면 더 좋은데 충전하면서 사용하기에는..플래그십 성능 다 못뽑아먹는 분들이라면 추천드립니다.프래그십만 쓰다가 A32를 써볼까? 요즘 보급도 쓸만하다는데... 제가 플래그십 성능을 다 뽑아먹는 편도 아니고..고민을 하다가 A52s소식에 스펙을 살펴보니 이거다!! 싶어서 선택했는데 만족스럽습니다.첨에 막 답답하고 그럴 수도 있겠다 생각했는데 의외로 그런 감이 거의 없더라구요.오히려 이득 본 기분도 듭니다.이게 딱히 홍보없이 잘 팔리는 이유는 스펙을 보고 필요성과 타협같은걸 따져보면 일단 불편할 정도는 아니라는 생각에 도달합니다. 스냅드래곤 778덕분에 말입니다.25W충전기 안줄거면 빼고 가격을 더 낮추던지 성능을 조금이라도 더 올려줬으면 하는 욕심이 들더라구요.15W는 대부분 가정에서 남아돌테니까요.3.5잭이 있어서 이어폰 줄질 좋아하시는 분들이라면 흥미로울 거라고 생각합니다.100만원짜리 이어폰 쓰는 그런분들 부럽습니다;;저는 오디오칩셋이 어느 정도 성능을 가지고 있는지 궁금하네요.녹화시 4K해상도를 지원하지만 플레이할때는 지원하지 않는 걸로 알고 있는데 이게 무슨 운명의 장난인지..4K로 찍는 경험을 해보라는 뜻인가 봅니다. 유튜브 같은데 업로드할때는 아마도 적용되겠죠?저는 선명한 사진촬영이 만족스러웠습니다. 색과 밝기는 보정하면 되니까요.기기명 외우기 어려우신 분들을 위한 팁으로 남자들은 다 안다는아오이 소ㄹ.. 이렇게 외우면 절대 헷갈릴 일 없습니다.가격이 이렇게 좋게 나온 이유는 아마도 샤오미폰을 견제하기 위해 어쩔 수 없는 결정이지 않았을까? 추측해봅니다.s로 격상시키면서 샤오미와 거리두기를 확실히 한게 아닐까요?마지막으로 바람이 있다면 발열이슈가 뜬금없이 나오지 않길 바라고 앞으로 A시리즈가 기대가 되네요."
같은 색깔로 쓰고있는 사람중 하나로써 매우 좋습니다.
s시리즈가 플래그쉽인데 3.5 이어폰단자도 없어서 항상 아쉬운데  a52는 중급기인데도 이어폰단자도 있고  카메라 OIS다 있으니
질문있는데 저 A31 LTE쓰고있는데  A52s 5G랑 A31 LTE 모바일데이터는 어느게 차이가나요?
가성비 개쩌는 a시리즈는 90과 52s인듯
영상 나오고 미개봉 a52s 다 50만원대로 다시 올라갔네요ㅠ 애쉽
256G는 해외직구만 있네요..ㅠ.ㅠ 해외상품은 as를 못받지 않나요?국내 상품은 128G만 있어서리... 용량이 넘 작아용...참...A시리즈도 삼성페이나 교통카드도 쓸 수 있는건가요?잇섭님 두가지 질문 답변 좀 부탁들요
잇섭님은 아니지만... 해외 삼성폰 a/s 받을 수 있고 기한 1년 입니다 국내판 A52S는 삼페 가능하고 직구로 해외판 사시면 국내에서 삼성페이 안됩니다
현재 a90 과 a52S 둘 중 어느 기종을 살지 고민중입니다. 조만간 a90 리뷰를 올려주실 수 있을까요?그리고 혹시 어느 기종을 추천해주시는지 여쭤봅니다
방수되고 중저가로 잘나온 A52S 기능도 좋고 가성비  그래서 둘째형 한테 사줬음 자급제 공기계 52에
A51 CPU 단점은 처리속도가 너무 너무 느립니다( 손가락으로 6을 세세요.). 반면에 A826 은 같은 가격인데도 처리속도가 번개처럼 빠릅니다. 참고하세요. ( 손가락으로 하나.)
옆집 두목님도 비슷한게 떴네요ㅋㅋ우연의 일치인가
이 폰 언더케이지 보고 바로 사서 쓰고 있는데 어마어마해요….
"S10,노트10수준의 프로세서지만 노트9보다 HDR재생이 랙걸리는건 함정.1"
부모님이 s8+쓰고 계신데 오래되서 보드 나가거나 할수도 있어서 자급제로 구매했고 알뜰폰 쓰실예정인데 기대가 됩니다^^
A시리즈가 또 나온다고 하니 52s랑 고민되네요....
간단히 말해서 플래그십이 사고 싶은게 아니라면 저거 써도 전혀 문제없을 폰임
A52s가 선녀였네...
와 sd슬롯에 3.5파이까지 있다니 대박다음폰은 저걸로갈까...
좀 어린 동생이 이걸로 첫 폰을 했는데 진짜 너무 좋아해서 맨날 저보고 자랑해요ㅋㅋㅋㅋ 자기꺼 화면 크고 뒤에 카메라도 4개라 엄청 좋다 그래요ㅋㅋㅋㅋ 그래서 제거 후면 카메라도 3개고 화면이 너무 작다고 디스해요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ내 13프로 무시하지마ㅠㅠㅠ
아니 13프로 ㅋㅋㅋㅋㅋ예상치도 못했네
게임 성능으로 혼내주세욬ㅋㅋㅋ
유럽에서 구입한 A52s를 국내에서 알뜰폰 요금제로 사용 가능할까요?
무선충전만 좀 넣어줬다면 시장파괴자였는데 ㅋㅋㅋ
흠 업무용으로 노트10플러스 쓰는데 얼마전 떨궈서 앞유리 깨졌는데 수리하긴 아깝더라구요. a52s 가성비가 좋아서 바꿔버리고싶네요
우리엄마가 쓰는 폰인데 내 22울트라보다 성능이 더 좋다니... 나도 그샹 a52s살걸ㅠㅠ
플래그십병 없으면 A52가 현명한 선택인 듯
퀀텀2랑 이 a52s랑 매우 고민되는데.. 방수방진때문에 a52s로 가는게 나을듯하네요 ..!
방수방진도 안되고 wifi6도 미지원에 결론적으로 엣지디스플레이라 사실 비교자체가 안됩니다.a52s 압승이라 생각합니다.
?@Roy Kim? 디스플레이 면에선 퀀텀2가 압승이란 말인가요?그리고 사람들은 대부분 퀀텀2가 더 좋다던데..
?@00 2? 압승까지는 아니고 디스플레이면에서는 퀀텀2가 약간 좋습니다. 다만 그외 대부분의 점에서 a52s압승입니다. 개인적으로는 해상도 두배차이나도 엣지는 안씁니다.
?@Roy Kim? 뭘 다른면에서 압승이에요ㅋㅋ지금 삼성카페가서 한번 물어보세요 52가 다른면에서 다 압승인지ㅋㅋ그쪽이 엣지싫어한다고 다 싫어합니까?52칩셋은 유지력이 좋을뿐이지 855+에 살짝 못미치는 정도고 프레임 플라스틱에 베젤도 태평양인데 압승은 무슨ㅋㅋㅋㅋ애초에a시리즈는 앞자리 숫자가 높을수록 좋은겁니다ㅋㅋㅋ
갤럭시A퀀텀 쓰는데 보급형인데도 훌륭해요~ 에어팟프로 연동 안되는거 빼고ㅎ
글라스틱도 유리보다 튼튼하고 가볍다는 장점이 있는데 그게 뭐 큰단점인가
색상은 국내에서 빠지는게 있고 해외에서 빠지는 컬러도 있습니다... 국내차별이라 하긴 애매합니다...
예를 들어 갤럭시 S21 울트라의 화이트 색상은 국내에 출시되지 않았지만 갤럭시 A32 5G의 레드 색상은 KT 단독으로 출시했었죠
"램이요 국내6(128) 해외6,8 (256)"
잇섭님의 말을 듣고 아이패드 프로에 이어 효도르 폰으로 A52샀습니다 뭐 전 임직원가로 더 싸게 사서 ㅎㅎ 발열얘기있어서 걍 이걸로 갔습니다~~
형 200만 축하드려요^^
보급형 중독자 대학생으로서 다음 폰은.... 이거다!!
부모님 2분 a52s 효도폰 해드리며 플래그쉽 못사드려 내심 죄송했는데 이게 웬걸?
그럼 s20이 좋은건가요 아님 A52s가 더 좋은가요?
A32 120 헤르츠라니..게임도 원할하게 돌아가겠네요!
갤럭시 Jean 쓰는데 진심 갈아타고 싶네요
보급a90 중고로 사서 아이폰12프로 사기전까지 거의 1년가까이 썻는데 이제 삼성 보급이라는 애들 개좋음 진짜 중저가 최고 이길 기기가 없음
솔직히 난 앱등이지만 세컨폰은 항상 A시리즈 가성비는 항상 원탑이라고 생각함 디자인도 성능도. 애플은 가성비 쓰레기 삼성도  그냥 제값하는 정도라고 생각하는데 A시리즈는 가성비로 날 실망시킨적이 없음 그래서 A시리즈만 세번째 구매중…
A시리즈는 몇 년 사용 하셨습니까?
?@아사다라? 서브폰으로 16년 18년 그리고 이번거까지 쓰고있네요
?@아사다라? 켜봐야알긴한데 첫번째건 15년일수도 있어요 헷갈림
요즘 s시리즈에 없는 3.5mm잭에 sd카드슬롯에 있을거 다있네 ㅋㅋㅋ
레전드 폰임...오늘 특가로 40만 후반대도 떴었...
어디소여??..ㅜ
?@육제? 늦어써요....저도 품절로 못샀음..ㅠ
A52 해외배송으로 6개월정도 쓰고있는데 너무 만족하고 사용하고있는....
삼성페이가 안되지않나요??
a90다음폰으로 고민하다가 중고가 떡락한 s21+샀습니다 망해도 플래그쉽이 좋긴하네요
원신은 오히려 보급기가 잘돌리나보네요 똥시노스.. ㅋㅋㅋ s21+에선 원신 무지 끊깁니다
와 이어폰잭 있는거 ㄹㅇ 진짜 아주아주 칭찬한다무선이어폰 귓구멍 작아서 안맞는사람ㅠ에게 아주 좋은소식
제 갠취로 다자인도 플래그쉽보다 예쁘네요
S21 출시하자마자 산 내가 패배자!!
21도 21이지만 제일 패배자는 22지 ㅋㅋ 21은 안드11때 성능이라도 괜찮았지 22는 살때부터 gos 확정인데.
지금 a51 5g쓰고있는데 이것도 고사양게임 잘돌아가고 발열없고 배터리괴물수준으로좋아요ㅋㅋ a52나온거보고 바꾸려다가 배젤보고 정뚝떨...
배터리 7000 박았으면 진짜 초초초 대박 이었겠지만 샘슝이 그럴 리가 없지
그냥 효도폰인줄 알았는데 좋나봐요
저도 노트9에서 해외판  램8G 용량256G A52S 구매했는데 삼페포기하더라도 정말 만족스럽게 사용하고 있네요
?@junef? 120hz 정상지원하는걸로 알고있어요
동영상을 보다가 궁금한 게 생겼습니다. 5:47 에서 4k 60hz를 부드럽게 무리없이 사용할 수 있다고 하셨는데 패널이 fhd+라 어차피 qhd나 uhd 동영상은 틀어봤자 fhd로 나오는 거 아닌가요?
사기 처먹기전 밑밥 던지려고 정말 잘 만들었다는
덱스 되는거 빼면 오히려 s시리즈 기본이 더 밀리는 기분
SKT전용으로 나온거긴 하지만 퀀텀2랑 비교했을땐 어떨지 궁금하네요.
판단할여부없이 바로구매함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼성폰 입문자용으로는 최고의 기기가될듯
무선충전까지 바라면... 욕심이겠죠...!!
갤럭시노트10+랑 갤럭시 A52s중 뭐가 더 좋나요?
코스트코 가니까 품절이던데 ㅋㅋ
색이 너무 예쁘다ㅠㅠㅠ
항상 아 이거 궁금한데? 싶을 때 귀신 같은 타이밍으로 양질의 영상 올려주시는 군요ㅋㅋㅋ 감사합니다
통신사에서 A52에 리베이트 엄청줍니다 그것도 한몫하죠
A5 2017이후 제대로된 A5라인 후속작이네요
10시리즈는 정말 명기네요 10시리즈 성능에 배그를 저정도 뽑다니
S21 외형만 포기하면 치킨 20마리 가능하네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 A와 S의 차이는 그저 업데이트 기간 뿐...
"사용하시는 카메라, 렌즈, 캡처보드, 편집 프로그램이 궁금합니다."
갤럭시s9과 성능으로만 비교한다면어떨까요?
s9에 박힌 엑시 9810 과 778g  성능차이는 한세대 이상 납니다...모든면에서 778g 가 9810을 압살해요.  778g 종합적인 성능은  855 와 865 사이 정도 되요... 그러니 s9과 비교는 의미가 없어요... 훨 좋습니다..
?@Cloud Punk? 감사합니당ㅎㅎ 기쁜 마음으로 바꿔줄수있겠네용
S21의 수난 ㄷㄷ
갤럭시s10 하고 비교하면 어떤가요?
알고 보니 a52s가 아니라 s25a 였던거임 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
"이거 지금 쿠팡에서 카드할인까지해서 49에 새벽배송으로 받을 수 있습니다. 49에 120hz, 방수, OIS에 전전 플래그쉽 성능이면 뭐.. 더 설명할 필요가 없죠?ㅎㅎ"
이어폰젝 복귀한 김에 열쇠고리 같은거 끼우던 홈도 복구해줬음 좋겠담..
"해외 모델은 8기가램, 저장용량256기가도 있내요. 삼성 마게팅 대표 sm7으로 밀고싶네요..."
A9 유저여서 바꾸고 싶었지만 잠깐의 실수로 액정을 망가뜬려서 계속 써야되네  ㅠㅠ
부모님 크리스마스 선물로 드리면서 약간 죄송했는데 생각보다 기기가 좋아서 만족하고 있어요
진짜 s22울트라 사전예약취소하고 이거에 아이패드나쓸까싶음
걍중고로 노트20u샀음 새폰 사줄 필요가없다
이거 리뷰만 기다렸는데 ㅠㅠ 잇섭 일하네!
산지는 오래돼었지만!!
아무리 좋아도 무선충전없으면 구매대상에서 제외됩니다.
60만원이면 바로 몇년 전만 해도 플래그십 가격대...
와 6분만에 조회수 거의 6천 ㄷㄷ 존경합니다
노트8 3년정도 사용했고 최신폰은 넘비싸서 사기 좀 그런데 a52s로 갈아타는거 괜찮을까요?
ㄹㅇ A시리즈는 기준을 모르겠음 ㅋㅋㅋ
아마 제일 잘팔리는 기종이라 그럴 수도 ㅎㅎ
그런데 일단 보급기는 무선충전이 빠져있습니다. 차량에서 무선핸드폰 충전사용하시는분들은 사시면 안되요.
무선충전까지 됐으면 당장 질렀음 ㅋㅋ
S10e 쿠팡서 중고보상받고 샀는데만족스럽네요
무게 빼고는 솔직히 완벽하다.왠만한 기능빼고는 다있다.못생긴건 케이스로 가려보자
삼성이 계속 이런제품을 내주면 좋을텐데 헛발질 안했으면 좋겠다.
자 이제 누가 플래그십이지?
디테일한 정보와 리뷰 감사합니다. 많은 도움이 되었어요:)
저는 A52s와 S20+ 중고 고민하다가 S20+ 중고를 선택했어요 이걸로 S24노트 존버해봅니다ㅋㅋ
A52s에도 터치펜 사용이 가능한가요?손가락 터치가 둔해서 갤럭시노트9을 쓰고 있는데 기변을 할 때가 되어서 폰을 바꾸고 싶은데 터치펜을 사용을 지원하는 폰이 따로 있다고 하더라고요.노트9에서 사용하는 펜을 사용할 수 있으면 더 좋겠구요.터치펜 사용 가능여부에 대해 알려 주시면 고맙겠습니다.
"노트 시리즈, 이번에 나온 S22울트라 외의 삼성의 모든 스마트폰은 S펜 지원 안합니다."
3.5 잭이랑 외장메모리  합리적인가격
시험기간 마치고 보는 잇섭 짱짱이야
이게 지금 S22울트라보다 벤치 잘나온다는 A시리즈?
다른 것 보다 sd카드 슬롯이 너무 반가워..
G8 thinQ 약정 끝나가서 뭘 사야하나 고민됐는데 이거 사야겠다
플립3 쓰는 중인데 다른건 다 좋은데 게임할때 넘 별루에요ㅠㅠ 게임 성능 기준으로는 A52s가 더 나을까요?
해외직구폰의 경우 램이나 저장공간 그리고 듀얼심 유무 외 다른 차이점이 더 잇을까요? 듣기론 해외직구폰은 HDR 10 미지원이라는데 그것도 사실인가요?!
이거 살려고 기다리다가 전폰 액정가루 떨어져서 결국 s21샀는데.... 쌉호구됐당ㅎㅎ...
LG가 모바일 사업부를 빼지 않았더라면...a52에서 적자 최대치로 맞고 울었을듯...그립다...lg..
노트 10 + 37만 vs a52s 53만 어떤게 좋을까요?
"엑시 9825랑 778g 비교 리뷰에서 cpu 성능 ,게임 성능, 발열 ,배터리 모두  778g가 위네요."
잇섭님의 리뷰는 저와 급이 다르군요....존경합니다
이분이 여기에?!
?@에밀리? 절 아시나요
잇섭님 덕에 구 매했어용ㅋㅋ
그 게임 테스트 할때 쓰는 프레임 측정은 무슨 앱인가요?
a52s 질럿습니다.. 근데 보급형에 파손보험 드는게 맞나 싶기도하고.. 애매한느낌이 드네요.. 플래그쉽이면 무조건 들었을거지만.... 의견좀 내주세요
"이거 유튜브, 카톡, 인터넷 검색만 하는데 충분할까요?? 평소 사용 때 발열 없고 버벅거림 없으면 구매할만한데............"
실제로 a52s로 이 영상 보는게 레전드 ㅋㅋㅋ
A52가 무선충전까지 있었으면 S21진짜 아무도 안 살듯.
그러게요 발열킹에 화면 크기도 작도 sd카드도 미지원 뒷판 플라스틱 등등 딱히 크게 내세울것도 없어요.
정말 좋은 중급기 폰이 나온것 같아서 알아보고 있는데 a52 5G 모델만 나오더라구요...LTE 알뜰폰 쓰고 있는데 이것도 지원될까요? 가능하면 정말 좋은듯 한데...
그냥 자급제 폰 사셔서 유심만 끼우면 될걸요
오 드디어 내가 사고 싶은 기종이
아.. 나만아는 꿀템이었는데 이제 다 알게 되었구나
성지순례 왔습니다플래그쉽보다 더빠른폰
제가 A52s를 사용하고있는데 진짜 화이트도 이쁩니다!!!
플래그쉽 살바에 같은돈으로 갤럭시 a52 + 아이패드 미니6 사니까 만족도 최상 ㅋㅋㅋ
S21 lg u+로 몇만원 더 주고 사는게 가격대비가 더 좋은듯
응 아니야
퀀텀2 vs a52s무엇이 더 나을까요?요즘 스크기변 가격은 퀀텀이 더 싸더라구요.
퀀텀2도 좋지만 통신사 보안+삼성보안 때문인가? 그것때문에 배터리가 빠르게 빠진다는 이슈를 본걸로 압니다.(배터리 용량대비 광탈수준) 상대적으러 a52s가 퀀텀2 대비 디스플레이는 좋지 않지만 그거빼고는 만족 이상이라는 의견이 더 많습니다.(실제 사용 배터리나 유투버들 리뷰나 대만족)
@UC3u1fElb7rxpI5-FI8M2Jog 아마 영상이나 블로그 찾아보시면 도움 많이 될거에요. 퀀텀2가 왜 욕먹는지 그리고 a52s를 국내 출시 안하려다가 왜 소비자들이 요구를 했고 출시되자마자 초기에 품절이슈가 났는지... 지금도 엄청 잘팔리는걸로 압니다.(홍보도 안했는데)
노트8쓰는데 바꾸려고하는데 s21이랑 a52s에서 고민중이다 그냥 좋은거로갈지 역대급가성비라는 a52s로 갈지
이폰으로 어제쯤에 폰바꿨는데 은근 좋아요
그리고 실물 겁나 이뻐요
저도 사용중인데 굳굳
뒷판은 케이스를 끼우니 저렴해도 상관없음
A52s를 사용중인데 다른건 다 만족해서 쓰는데 저 진동이 제일 거슬리고 단점인거 같아요ㅠㅠ 전에 쓰던 폰이 갤노트10이어서도 그렇고 제가 진동모드를 많이 사용하는데 그럴때마다 진동이 너무 세고 거슬려서 이젠 그냥 무음으로 사용해요ㅠㅠㅠ 키보드 자판 칠때도 원래는 진동을 켜놓고 사용했는데 이건 진동이 너무 크고 울림도 심해서 그냥 안쓰고 있어요ㅠ 진짜 진동 빼고는 모든게 만족스럽네요
"제가 이거 현재를 쓰고 있는데, 이 폰 꽤 좋아요!"
친구 추천해줘서 정발 거의 되자마자 구매했는데 영상보니까 잘해준거같네요밥 한번 사라 해야겠어요. 하하하
굿!
퀀텀2가 쓰로틀링 더 심하다고 합니다 a52s ㄱㄱ s20이랑 비빔
이제 S22 사는 호구는 없겠네
"원신 그래픽은 어떻게 설정하셨나요?s21이나 폴드, 플립3에서 프레임 30-40이었던걸로 기억하는데ㄷㄷ"
프레임만 60으로 늘려줘야합니다!
?@ITSub잇섭? A52도 이전과 똑같은 그래픽설정인데 플립3보다는 확실히 높군요;;; 쓰로틀링 비교에서도 가장 프레임이 높았던 플립2를 제외한 나머지보다 높게 나오면 ㄷㄷ
내가하는 와일드리프트가 프레임드랍없이 작동하는지 알고싶어요 게임가동률 비교영상도만들어주세요 스넵드래곤 os마다 게임에 어느정도영향 있는지 모르겠어요
가격대비 좋죠
S21시리즈 사용자분들 의문의 1패 ㅋㅋㅋ
s20fe와 비교할땐어떨까요..두기종고민중인데 ㅠㅠ
"내가 사용하는거당 ㅋㅋㅋ 난 599,000만원에 샀는뎅 ㅋㅋ"
대리점에서 일하는 친구가 5개월전부터 이거 나오면 무조건 사라고 했음
이형님 영상주기가 ㅎㄷㄷ하네요
"지금까지 플래그쉽만 사용했는데 정말 고민된다. 비싼 폰 사서 내가하는 건 고작 가끔 사진찍기, 그지같은 구도로 가끔 동영상 촬영, 카톡, 유튜브가 전부인데 이런폰이 나한텐 충분히 플래그쉽같기도 하고말야."
저도 ㄹㅇ 고민됨.. 예전에는 70만대에 플래그십 샀었는데 요즘 플래그십은 90만원 100만원 이렇게 더올라서...
"""본인이 꼭 플래그십을 써야된다!!"" 가 아니면답은 A52s"
퀀텀2(a82)랑 a52s랑 고민중인데 비교영상같은건 가능한가요?ㅜ
솔직히 누가봐도 한눈에 중급기라는걸 알 수 있지만 성능만큼은 S22저리가라입니다 ㅋㅋ. 원가절감충 노태문 객극혐 ㅡㅡ
"A52S보다 상위모델이고 자급제로는 판매하지 않는 SKT전용 모델 퀀텀2 )A82)모델이 금번에 출고가 인하해서 A52s와 같은 가격에 연말에 엄청나게 할인해주기때문에, A52s보다 메리트 있어보입니다."
역시 내가 쓰고 있는 폰 이렇게 들이니깐 넘 좋당
a시리즈 해외에서 발매는 샤오미 오포 비보 때문이지..  독과점이였음 절대 못 볼제품들.
sd카드슬롯이랑 이어폰 단자가 있다고....? 이건 너무 좋네요 진짜 ㅠㅠ 2019년 이후에 나온 휴대폰 중에서 sd카드 슬롯이랑 이어폰 단자 있고 내장메모리 512gb 까지 나오는 휴대폰 기종들 있으면 추천해주실수 있으실까요..? 오늘 추천해주신 기종이랑 비교하고싶어서요 ㅠ
보급형 S시리즈...진짜 계속 이렇게 할건가?
"gos 이후 다시 보니 선녀, 다음 폰은 이거다! 좀만버텨 a7"
53 시리즈 곧 나올텐데요?
살꺼면 이번달안에는 쇼부봐야함
?@Hexacode? 더 구림
?@티아누? ㄹㅇ요?
?@Hexacode? 네
내용중에 2160 60f hdr 을 구동시키면 버벅인다고 하셨는데  노트9사용중인데  저는 2160 60f hdr 전혀 버벅임없이 잔되는데 그럼 노트9가 더좋은가요?  기변하려다 헤깔리네요
이것저것 고민하다가 이 영상보고 부모님 효도폰으로 정했습니다. 감사합니다.
뜬금없지만 애플이 비싼 이유는 중급기 보급기 이런거 없이 다 성능이 씹상타치기 때문
A시리즈 살때 최고단점...케이스가 거의 이상한것만 판다....
친구가 이거 출시날에 샀는데 뭔가 후면 뭐적을때 좋을듯
쓰레기 s22랑 바꿔주세요!!
무선충전 안되는거 빼고 단점이 거의 없는 수준
원신은 폰에 최적화가 덜 되서 s10인 제 기종에도 그 정도 속도가 나와요
부모님 바꿔드렸는데 진짜 마음에 들어요. 무선충전만 아쉬움.
놋20울에 sd카드 쓰고 있는데 s22u에 sd카드 슬롯이 없을거 같아서 참 난감한 상황..
없습니다...
예상한 바이지만ㅜ
이 폰도 탭이랑 노트북이랑 연동 가능한가요??
3:26 오... 마이마이 아시는 구나... 마이마이 ㄹㅇ 갓띵곡임 이맘때 되면 홀리데이 버전도 들어야 함 꼭 한 번 들어보세요 진짜 숨겨진 좋은 수록곡임
"A32 쓰고있는데 90hz는 웹서핑할떄만 체감되는 정도이고, 게임하려고 하니 성능부족이 좀 많이 느껴졌네요 ㅠㅠ 카톡만 하고 와도 앱 재시작..."
요즘 앱들은 너무 무거워져서 램이 적으면 자주 리프레시되는 현상이 자주 발생하더라고요. 애플은 잘 안그러던데 단순 최적화 문제인것 같아요.
언더케이지 리뷰보고 잇섭님도 올려 주시면 좋겠다 했는데 제 마음을 읽으셨네요
무선충전 안되는거빼곤 다 좋습니다
8G 안 내놓는게 매우 괘씸함
lg 벨벳과 비교하면 어떤가요?
그거 저희 아빠가 사주신 제 새폰이에요! 50만원이라 하시던데 제가 지금 달고 있는 댓글 A52s로 달고 있어용 이거 타자 빠르고 렉 안걸리고 좋네요.
아버지가 정말 안목이 좋으심
s22 압살하는 플래그십임ㅎㅎㅎ
나돈데
가장 아쉬운건 무선충전 샘숭은 무선충전도 a시리즈에 적용하라~
주식하기엔 너무 까막눈이라 찾던와중에 저도 용 벌돈 자 추천받아서 쳐봤는데 너무좋네요 ^^
스마트 폰 ??  항균 필름 이 나왔네요.가격도 저렴 하고 빛 반사도 없고 지문 인식도 잘돼요. 폰 ??  이 균이 많타고 하네요.직접 구매해서 영상 부탁 해요. 리뷰 부탁드립니다. 5만 상사에 딱이네요. ㅎ
색깔에 따라 후면 재질이 다른가요? 타 유튜브 채널에서는 글라스틱도 아닌 일반 플라스틱이라는데
님들아 혹은 잇섭형님 제가 핸드폰 잘 몰라서 그러는데 영상에서 소개한 폰 갤럭시 노트 8이랑 비교하면 어때요? 스펙 이런거 잘 몰라서요.ㅠㅠ 성능이 뭐가 더 좋은지  누가 알려주시면 참 감사하겠습니다!
노트 9보다도 a52s가 좋습니다  노트 8쓰시면 바꾸시는거 강력추천드려요
"?@비알? 제가 뭔가 기계치? 그런거라서 항상 고민이 많은데, 답변해주셔서 감사합니다. 내일 가서 바꾸려구요. 노트8을 꾀나 오래 썻네요..!"
ㅋㅋㅋ 졸지에 플레그십행
원래 전자제품은 플래그십으로 갈수록 가성비는 떨어짐
음.. 그냥 지금 쓰고 있는 Smartphone for Snapdragon Insiders 쓸래요.A52S 고민은 해봤는데 그래도 16기가 램의 위용이 너무 강했음.
아이폰11에서 오늘 갈아탐 삼성페이 넓은화면 120hz 통화녹음 대만족
효도폰으로 고민 많이 했는데 감사합니다 지르러 갑니다ㅋ
저도 지금 사용중인데 아주 좋아요
어 내폰이다근데 왜 난 이걸 보고있지
넘 이쁘다ㅜㅜ
그런데 저는 전에 퀀텀2 쓰다가 다시 S20 으로 갈아탄 이유가 HDMI 연결 미지원이어서 보급형은 못쓰겠더라구요;;
진짜…스펙으로 보다보면 S21에 꿀리는게 맞는가 계속 의문이 듬ㅋㅋ;;
지금 바꿀거면 이거가 딱일거같은데 s10 1년만 더 쓰자
"A73 나온다고 하네요...밧데리 5000에, 8G RAM에, 256G 저장용량에 60만원대 가격으로..."
아빠가 최신폰은 안된다고 하는데 이걸 살가요??
최고의 선택
저 어머니 사드렸는데 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ
최신폰보다 더 좋은 성능이니 최고의 효도선물이 될겁니다.
안사면바보임
이게 S22시리즈보다 플래그쉽폰인데 당빠 이거로.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 이제 제대로 한건 했네요~!  당장 어머니 사다 드려야 겠어요
주식좀 해볼까하고 찾아보는데 너무어려워서 포기.. 그런와중에 용벌 돈자 은 진짜 혜자 인정;;
막상받아서 쓰는데 카메라 화질이 좀 떨어지는거 같아서 실망인데 갤럭시 s8과 비교해봐도 좀 딸리는느낌? 제심리적인 건가요? s8보다는 좋은거겠죠?
A52s가 s10이나 노트10보다 좋다고 알고있습니다.
?@Ttukkeong뚜껑? 단순히 속도나 베터리 같은 것만 보면 그럴 수 있지만 후처리 능력과 색감은 쓰레기입니다마냥 좋다고 볼수 없어요저도 크게 후회중이고요 제품 설명 스펙수치가 다가 아니더라고요
s10 최상위 프래그쉽라인을 중고로 사는것과는 어떤 차이가 있으려나 흠.  전 무선충전이 없으니 플래그쉽이 나을 것 같기도해여.. -> 물론 내가 쓸거지만 이것까지 포함되어있는 갓텐츠;그러고보니 어떤사람이 발음이 어떻다 댓글달던 때가 엊그제같은데 벌써 202만 유튜버;; 축하영
감사합니다 ㅎㅎ
엘지 Q92영상 찾아보는데... 요즘엔 제품을 던져서 받지 않으시네요.무슨일이져 ㅋㅋㅋ
안녕하세요. 성진순례 왔습니다
S10쓰고 있는데 액정이 망가져서 고쳐서 쓸지 A52s를 살지 고민이에요 어느쪽이 더 좋을까요 !!
이제S10을 보내줄때가 됐습니다
S시리즈 쓰셨으면 다음폰도 S시리즈 쓰는게 나아요.
S시리즈 지루하셨다면 A 시리즈 로 갈아타셨도 되요
확실히 이제야 옛날 A시리즈(2016~2018)로 돌아온 느낌이네요
솔직히 그냥 예전처럼 플라스틱으로 하고 배터리 맘대로 교체하는게 더 좋지~ 어차피 커버 씌우고 다녀서 후면 1년에 몇번이나 만진다고 대체 무슨 의미?
부모님용으로 딱 좋은것 같아요??
홍미노트 쓰다가 갈아탔는데 완전 신세계
노태문 보고았나???팀쿡이랑 만나서 원가절감할 시간에 잇섭형 구독하고 영상이나봐라!!!
퀀텀2 랑 A52s랑 어떤게 더 좋을까요??
"사양은 퀀텀2가 우세라 성능만 따지면 퀀텀2를 추천드리지만, 120Hz, 방수방진, 3.5 이어폰같은 사소한 것을 원한다면 A52s를 추천드립니다."
제가 쓰고 있는 홍미노트10pro 리뷰 가능하시다면 해주세요! 중국폰이긴 하지만 가격이 싸고 성능이 좋아요
중국폰 포코랑 미 시리즈 써봤는데 반년도안쓰고 다 중고처분햇습니다. 기본도안된폰이 중국폰임
?@k동물의왕국? 힝
갤놋10 쓰고있는데 이거 알아보는중...고민중인데 걍 놋10을 배터리만 바꿀까 싶기도...
아이폰 13과 저거랑 비교하면 어떤게 더 나을까요.. ?
아이폰 13이 좋습니다.
무선충전이 아쉽네요
그새단종됐고 . .
솔직히 무선 충전만 됐어도... 저거 썼을텐데 ㅠㅠ
잇섭님 블랙카우 랩스에 케이스 하나만 만들어 주시죠!
갤럭시 워치2 액티브 같은 스마트워치 연결도 가능할까요? 타사폰이나 삼성의 일부 기종에서는 심전도등 일부 기능을 쓸 수 없어서 고민중이거든요
뒷면 플라스틱이든 뭐든 전혀 상관 없으니까 앞으로 방수방진같은것만 잘 넣어주면 좋을듯+무슨 폰에 가상메모리가 달려있네 ㄷ
노트8 쓰다가 오늘 바꿨는데 빠르고 좋네요ㅋㅋ
"무심코 지나가다가 우연히 저를 만나신 모든 분들이 아프지 않고 좋은 일만 가득하시길 바랍니다. 학업 취업 연애 사업 재물 건강 모든 일이 잘 되실겁니다.??항상 다 같이 행복해요????????"
궁굼한게 맨날 리뷰한뒤 그 폰은 어떻게 되나요?
"이번 크리스마스에 부모님이 퀀텀2,A52s 둘 중에서 하나를 사주신다고했는데 무엇을 사면 좋을까요?"
깡성능은 퀀텀2가 위긴 한데 방수나 발열잡는건 A52s가 더 위긴해요
"퀀텀2는 a52s에 비해 디스플레이가 특히 좋고요. 그외는 방수방진 미지원,wifi6미지원,엣지인거,결정적으로 sk보안+삼성보안 양자보안때문에 배터리 광탈 이슈가 큽니다. 실제 비교리뷰도 있었고요. 그리고 a52s는 같은 배터리 용량을 가진 폰들과 비교시 오히려 더 오래가고 발열이 없는걸로 압니다.(실제 사용도 그러하고요)"
A90도 해주셨으면....
으아아아아 이건 진짜다!!!
다 좋은데 무선충전 지원안하는게 제일 문제라는 생각이 드네요.
갤21: 52s님 죄송합니다ㅠㅠㅠㅠ52s: 다음부턴 그러지 마라21FE: 누가 우리 21울렸어??52s: 으악 핸드폰 살려
이건 그냥 쓰다보면  화면이 6개월정도 영상감상하면 좀 맛이 많이 가갰다
진짜 덱스랑 무선충전까지되면 완전체인데...
하ㅠ 국내 출시 안된다해서 A32 샀는데 더 존버 할걸..
오늘도 레전드인 오프닝 ㅋㅋ
저도 이거ㅓ 2개 사서 부모님 드렸어요. 잘쓰시더라구요   저에비해 핸드폰을 많이 안쓰시니까 딱 적당한 성능
연.전.연.승
A5n 시리즈들이 다 괜찮게나오네
아 근데 솔직히 ‘어느새부터힙합은안멋져’인트로가 너무 강렬해서 당분간 나올 인트로는 나의 욕구를 채워주지 못하겠구나 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ
저의 부모님이 새로 개통한 폰이랑 같은모델이네요
선물용이 아니라 본인이 쓸거라면 a52s vs s20+ 중고 뭐가 나은걸까요?
저도 고민중... ㅜㅜs20+ s급 중고도 가격이 50중반이더라고요
?@정민규? 2년가까이 썻지만 깨끗한 자급제가 당근에선 40정도더라구요ㅋㅋ
s20+가 120hz 지원되면 그게 더 좋을거같긴한데 ㅋㅋ
본인이 쓸거면 S20+
갤8쓰다가 이주 전부터 a52s 쓰고 있는데 너무 만족스러워요 쿠키런 같은 게임도 잘 돌아가고 만족스럽네요 그렇지만 진동은 쫌 구림
조만간 A53 뜰텐데그거보고 사셈 지금 구매하시려는분들은
이 글 보고 늦게 사신분은 땅을 치고 후회막심 ㅠㅠ
?@라이라르크? A53이 더구린데요
A시리즈는 급나누기 때문인지 애매하게 무선충전이 빠져서..ㅠ
778G 프로세서가 전성비가 상당하고 발열이 없다는 장점이있음 그래서 고사양게이밍시 처음 몇십분은 프레임이 떨어질지몰라도 발열이 없어 쓰로틀링이 발생하지 않아 장시간 사용해도 프레임저하가 없음ㅋㅋ
너무 좋다 어서 s22사자
아니 인트로 개웃겨서 지금 몇번째 돌려 보고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 보급형에 무선충전만 넣어줬으면 좋겠다....유튭이나 웹서핑정도만 사용하는데 굳이 플레그십까지 구매하기는 그런데...A90 사용자임..;;
아버지폰 이걸로 한달전에 바꿨는데다행이다.. gos 사태땜에 2위등극 ㅋㅋ
1위는 머에요
?@서민수? 아마 노트20울트라일듯함
ㅋㅋㅋㅋ 저도요. 덕분에 효자됨.
드디어 잇섭의 a52s 리뷰를 볼수있숴
영상 항상 잘 보고 있습니다. 혹시 이번영상 오디오부분을 한번 확인 부탁드려도 될까요?  이번 영상을 보면서 계속 알람소리 비슷한 소리가 들리길래 어디서 들리는 소리지? 하며 계속 의아해 하고 있다가 알고 보니 영상에서 나오는 소리라는 것을 알게 되었습니다. 무선이어폰으로 듣다가 제가 잘못들은건가 싶어 헤드폰으로 바꿔보기도 하고 잇섭님의 다른 영상과도 비교해 봤을때  이번 영상에서는 드럼소리가 나올때 알람 비스무리한 소리가 도드라지게 들렸습니다. 제가 예민한 것일지는 모르겠지만 이번영상에서 그 소리가 상당히 신경이 쓰였습니다. 물론 그렇게 큰 소리는 아니었습니다만 알람 특유의 그 거슬림 .. 아시죠? ㅎㅎ 잇섭님이 의도적으로 넣으신 걸수도 있으나 혹시 실수로 섞인것일수도 있으니 댓글을 답니다.  잇섭님을 통해 많은 정보들을 얻고 있으며 앞으로도 계속 응원하도록 하겠습니다.
가오 없어보이지만 s22랑 비교할만한 폰ㅋ
앜ㅋㅋ 동네주민 넘 반갑습니다 형 사랑해??
이정도면 너무 좋은데
제가 갤럭시 A52를 쓰고 있는데...카메라는 4개인데 카메라 들어가서 찾아보니까 아무리 찾아봐도 2개밖에 안써지더라고요... 혹시 나머지 2개도 어떻게 쓰는지 아시나요?
그거 다른 카메라 도와주는 용도일거에요 보조 느낌
형 이제 아이언맨차도 사고 이제 최고의 it(아이티)맨이 된거 축하해 ??
우아 이게 중급기??ㅋㅋ 좋네
폰 이걸로 바꾼지 3달째인데 너무만족하며잘쓰고있다는ㅋ
용벌 돈자 워낙 유명해서 앞전부터 핫했는데 이게 지금 뜨네요  ㅎㅎ
보통 고민 많이하는 퀀텀2와 비교하는 영상이었으면 더 좋았을 거 같은데 고건 좀 아쉽
이러면 굳이 플래그십을 갈 필요가 있나..?ㅋㅋㅋ 고민이네
진짜 폰이 발전할곳이 없어지네요
가격낮추고 120hz 외장메모리 OIS 넣고 글라스틱 넣었으면 킹정이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 세컨폰용으로 진짜 나쁘지않은거같네요? 앱등이인데 가끔 샘숭폰이 그리울때도 잇어서
대신 중급기라서 그런지 무선충전은 안되더라구요.. 이 내용도 추가해 주심이...
s21 에서 플립3 쓰다가 배터리때메 a52 샀는데 좋음
화면지문이 광학식인가요 초음파식인가요.. 사실 저 부분이 굉장한 스트레스로 다가올수있음. 예전에 보급기썻을때 지문안먹혀서 미치겠더라ㅠㅠ
동영상 60프레임만 지원했으면 바로 사는데... 다른건 다 대만족인데 그거 하나가 너무 아쉽다
보급기에 방수에 OIS는 대박이다ㅋㅋ
"""우리 아버지 폰인데.... (본인 S21 왜삿지 )+A52 그레이랑 S21 펜텀 그레이와 색깔이 걍 그냥 똑같습니다 아 소재감 밸런스 페치좀"
a20 이제 놓아줄 때가 된 것인가...
하이고 뽐뿌야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제까지 중고만 찾을꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 그래도 선물을 중고로 ㅋㅋㅋㅋ 생각도 못했다.
한국유튜버들이 한국기업을 더 좋게 평가해야지 왜 외국기업인 애플만 칭찬하냐???? 삼성최고 화이팅 화이팅 화이팅!!!! 아자아자아자!!
우리 원신은 모바일 게임이라면서 PC게임으로 밀고있는게 분명해..
선택약정으로 sk 번호 이동으로 가입했어요.너무 좋아요.
3:20 사야하는 이유다 ㄷㄷ
S22울트라.. A53나오면 끝날듯
구리던대 ㅋㅋㅋ
진짜 효도는 플래그십이지
5개월정도쓰고있는데 저엉말 만족중! 무엇보다 배터리가 진짜 짱짱함. 사진잘안찍는 남자들에게 정말 최적인듯
tft 게임 때문에 보급형a 시리즈에서 s21 로 넘어 왔는데 ㅋㅋㅋa52 살려고 했지만 롤토 때문에 ㅋㅋ
A52S 쓰고 있는데 저만 TV 미러링할 때 영상 엄청 끊기나요? S8로 미러링할 때는 안 끊기는데 A52S로 하면 유독 끊기네요 ㅠㅠ
아무리 생각해도 잘 샀다고 생각
형 이런거 좋아!
그저께 샀는데 이렇게 영상이 올라온다고? 바로 봐야지
무선충전 안되는건 선넘네ㅠ
형 혹시 지문인식 어때?? 초음파식쓰다가 광학식으로 넘어가면 거슬릴정도로 잘안되는지 궁금했는데 그게 빠졌네...ㅜㅠ
나는 괜춘한것 같아 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 고마워형!!
플레그쉽 상위 지문 인식보단 조금 투박하다 느낌
?@닉넴정하지못했어요? 그정도는 예상했다만 많이 안좋은가 해서요 ㅋㅋ
A53보다도 이게 ap가 위
뭔가 s붙은건 다 좋다... ????
S10e에서 a52s 넘어갈까말까하네요 120hz 랑 배터리때문에말이죠.. s10이 플래그쉽이기도하고.. 고민이네요
부모님께 선물해드리고 싶은데아이폰 11하고 비교해선 어떨까요?
아이폰이 가격 좀더 나가지 않나요..?  일단 무엇보다도 부모님기존에 쓰시던 종류에 맞추는게 좋을거 같아요
이야... 저건 개사기캐네
"잇섭님이나 전자기기 잘 아는 분에게 질문해봅니다, 제가 이번 졸업선물로 zflip3와 a52s 중 뭐가 좋은가요?"
플래그쉽 폰이 중가형 폰에 부러워할 점이 저렇게 많다는건 진짜 문제다제발 s시리즈 정신차리고 만들자 삼성
믿고 보는 잇섭 인트로
무거운게임 안할거면 매우 좋아보이네요
S10e 사용자입니다 뒷판이 나가서 폰을 사려 고 아이폰13 보고있는데 a52s가는건 가성비적으로 어떤가요 s10e랑 비교해서 성능적으로요
인트로는 잇섭이 최고다 넘사벽
당일날 바로 소액으로 용돈벌고 당일환젼 해주던데 용벌 돈자 진짜 좋네요
해외판을 업글해서 출시했내요 간만에 폰 괜찮내
진짜 가성비는 중국폰 제외하면 가성비 갑;; (+중국폰의 불신)
삼성페이때문에 갤럭시쓰는 유저라...아쉽네요
아이폰13 프맥을 일상용으로 쓰고 업무용으로 요거 쓰면 대박이겠는데?
잇썹님 노트10쓰다가 2년간 몇번 떨궜더니 카메라도 맛가고... 배터리도 맛가고... 화면도 깨지면서 애정이 많이 갔던 제 노트10을 놔줄 것 같습니다...그러면서 봤던 모델이 a52s였는데요... 게임도 안하다보니 제게 너무 잘맞는 제품이엿습니다.노트10을 버리고 가도 만족할 수 있을까요??그리고  s21은 발열이 있는 편이라 쫌 꺼려졌었는데 이친구도 노트 10처럼 발열이 없나요??
발열 거의 없습니다.
"근데 사실 잘나온 기기다, 가격에비해 기능이 미쳤다 이런거는 관심있는 우리들이나 알고 부모님들은 잘 모르시다보니 이왕 선물해드릴꺼면 S시리즈가 나을거 같기도 합니다. 저도 그동안 부모님이 본인들은 카메라, 카톡, 인터넷검색 이렇게만 할 수 있으면 된다고, 괜히 비싼거 사지 말라하셔서 효도폰으로 유명했던 A시리즈를 사드려왔는데 이번에 기회가 되서 S시리즈를 사드리게 되니 이게 갤럭시S 냐고 그렇게 기뻐하실줄은 몰랐네요..  주변 사람들은 대부분 다 S시리즈를 쓰니깐 내심 부러우셨나봅니다.. 그 모습을 보는데 순간 왜 이리 죄송스럽던지... 부모님들은 기기 관심많으신분 아니라면 신형A보단 구형이라도 S시리즈를 더 좋아하실분이 많겠다고 생각이 들더라고요..ㅎ"
물론 중고S보단 신형 A가 선물로는 더 낫다는 잇섭님 의견에는 동감입니다. 자기가 쓸게 아니고 부모님 드리는건데 중고로 사드리는건 좀...
"누가 좀 도와주세요...폰 5년 쓰고 맛탱이가 가서 플립3 사려고 했는데 발열과 충전을 자주 해야 된다는 단점 때문에 고민중인데 지금 이 A25s도 보니까 미치겠네요.일단 제가 자주쓰는건 사진과 배그, 원신 같은 게임류를 하고 삼페는 안씁니다..이럴 경우에는 a시리즈가 나을까요?디자인은 플립이 좋은데 흐으..."
아무래도 게임을 하실거면 A52가 나을듯요프로세서가 비슷해서 발열때문에근데 삼페를 안쓰시면 아이폰도 고려해보시는것도 좋을듯
삼페가 필요없고 A52S 구매를 고려중이라면 해외판을 사세요. 같은 가격에 8기가램 256기가 롬입니다.. 그리고 문의 주신 내용에 대해선 제 개인적으로 원신이나 배그 같은 게임을 하려고 해도 8기가 버젼 52S 면 충분하다고 봅니다... 발열이 적고 최신 칩셋이라 스로틀링이 아예 없다고 보시면 됩니다... 단 그냥 52 와 52s 구분을 잘 하셔야 합니다^^
이거 살까말까 고민하다 잇섭님 유튜브에도 없어서 그냥 샀는데 바로 영상을 올리시네
"고사양 게임할 사람 절대 사지 마세요 뚝뚝 끊기고 계속 튕기고 체감상 21보다 발열 심함,,,"
Z플립3 팬텀블랙 색상은 커버 소재가 글라스틱인가요?
엄마가 이거 사준다고 했는데당시에 아이폰 아이폰만 구걸했던내가 밉다.
무선 충전 빼고 매우 만족 하심 - 부모님
보자마자 오늘 결제했어....다음 날에 나 파이팅
중국폰 직구족 늘어나고 세계적으로 샤오미가 점유율 1위 먹어버리니 가성비 좋은 제품들 많이 내놓네 ㅋㅋㅋ
노트10플러스 쓰고있는데 액정망가졌는데 a52s 넘어가면 업그레이드인건가요?
잇섭님 저는 왜 같은 폰인데도 원신이 게임이 불가능 할 정도로 렉이 걸릴까요
bgm에 나오는 피아노소리가 되게 귀를찌르는듯한 신기한 소리가 들리네요 ㄷㄷ
ㄹㅇ sd카드 왜 뺀거냐 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 v30에서 바꿨는데 만족중입니다
1:30 해체당해서 차갑게 식어버린 플립3의 껍데기...
ㅠㅠ
퀀텀2랑 a52랑 섞은것 같음
현재 나온 보급형중에선 이녀석이 탑일까요?
두목님과 거의 동시에!!
보급형 치고 비싼편이라 비싼값을 충분히 해주긴 하는데 저거 살바에야 그냥 좀더 돈 보태서 플래그쉽으로 가는게 나은거 같기도 하고...
홍미노트 10 프로 상위호환
효도하기 최고의 선택
4:07 롤 미아핑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알센스 오졌다
S21 쓰는데... 진짜 보급기 쓰는 느낌이야...S1 이후 첫 S인데... 다시는 S 쓰나 봐라...
궁금한게 있는데요....이어폰 잭이 없는 핸드폰은 dnb나 라디오같은걸 볼때 어떻게 보나요...?
3.5 이어폰잭이 없는 경우는 c타입 충전단자에 이어폰을 끼워 씁니다.번들 이어폰 자체가 거기 맞춰져 있을거구요..내가 다른 이어폰을 쓰고싶다면 변환젠더 사용허시면 됩니다.그렇게 하면 똑같이 이어폰이 안테나 역할을 해서 dmb나 라디오 시청 가능해요
하지만 잇섭도 이미 스마트폰 현시점 종결자는 z플립3 라는걸 알고있지
하...너무 늦거 나와서 못기다리고 s21 사버린 흑우..
형님 토요일에 수시결과 나오는데 화이팅 한번만 해주세요:)
정면카메라랑 위쪽카메라랑 보여주는 색감이 너무 달라서 실제 색감이 어느쪽에 가까운지를 모르겠어서 조금 아쉬워요ㅠㅠ
"부모님이 폰을 새로 사신다고 여쭤보시는데 저도 폰알못이라 대충 플립이나 s21플러스나 울트라, 플립을 자급제로 사보시라고.추천드렸는데 자기가 찾아보겠다고 하더니 대리점에 전화해봤더니 s20이 싸다고 그거 산다 해서 일단 뜯어말렸었습니다. a52를 한번 추천해드릴까요 아니면 s21+나 울트라 사라고 추천해드릴까요? 화면 큰게 좋은다고 노트 20 사신다는데...."
이 기종 한번 떨어트렸는데 귀퉁이 화면이 깨져버렸는데 .... 배터리는 정말 오래 갑니다.
0:08 S21:킹치만 나한텐 망원카메라와 무선충전이 있다고!!
s10 5g에서 이걸로 갈아타면 너프인가요 버프인가요 ㅋㅋㅋ
너프
왜 안팔리지? 넘 이쁘고 가격도 괜찮고 헤자아닌가
중급기는 잘팔림
저는 요즘 코로나때문에 직장도 힘들어졌는데 용 벌돈 자 알고나서 부업으로 용돈법니다 ㅠ ㅎㅎ
핸드폰 사야되는데 고민되네요!
이런 영상보고 나면 항상 뒷통수 당하는 내 자신이 한심해지는 순간이...
핏더형님 만나고 드뎌 흑우티를 벗는건가요 ㅋㅋㅋ
얼마 전에 샀는데 유일하게 맘에 안드는 건 진동느낌...
연말 뽀나스 나오면 어머니 사드려야겠네
SKT한정이지만 50만원대중에는 퀀텀2도 괜찮더라구요ㅎㅎ
"저희 어머니께 이전 구입처에서 2년사용했으니 공짜로 KT 갤럭시 Jump SM (jump 5g) 를 새로계약하라는데 괜찮은건가요? 사진저장, 웹서핑, 유튭이 주이신 어르신께 어울리는 핸펀 추천좀 해주세요. 2022년 3월 시점 KT계약을 조건으로 부탁드립니다. 해외거주중이라 바로계약못해드리는 아쉬움이있어요 ㅠㅠ"
갤럭시 a52자급제가 더 좋죠 sd카드로 용량확장도 되고 굳이 kt로 해서 하는것은 더비싸요  알뜰폰 추천합니다.딸 아드님 도움받으면 어렵지 않아요
그것도 그건데 리베이트가 제일좋아요
이거 A52S 구하기가 더 힘들어지겠네요....이 영상을 보고 잠재적 구매자들이 지갑을 열테니...
6:58 눈팅하러 온 ‘그 회사’ 대표 쿡들짝
"중저가 보급형이긴 한데 스팩이 조금 아쉽네요.전 지금 갤럭시 S9+ 내장256GB, 램 6GB 폰을 3? 4년째 사용중인데 지인 소개로 알게 되어  영상을 봤는데 아직까진 S9+의 스팩을 뛰어넘는 보급폰은 못 본듯 합니다.중국제 폰들을 보면 CPU와 램 사양은 빵빵한데 왜 국산폰들은 램 사양이 매번 볼때마다 부족하단 생각이 드는 걸까요?시대의 흐름에 맞춰서 삼성에서 램도 좀 넉넉한 스마트폰이 나와야 할텐데 램 조금 올리고 가격은 넘 많이 올리는 것도 문제인듯 합니다.폰을 바꾸고 싶어도 스팩 또는 가격이 너무 비싸 구입을 못하거나 망설이다 포기 하는 경우가 많고 아직까진 구형이지만 갤럭시 S9+ 폰이 삼성에서 만든 오래 쓰는 폰중의 하나 인것 같습니다. 램 6기가는 넘 아닌듯 해요.게임을 하다 보면 램 6기가 스팩인데 램 4기가를 넘어가면 엄청난 발열과 게임중 튕김 현상이 종종 발생 합니다.최소 램은 10기가 이상은 되어야할듯."
"형, 영상 잘 봤어... 근데 이어폰 들으면서 깜짝깜짝 놀랐던게 자꾸 오락실 소리가 나서...알고보니 영상 중간중간에 나오고 있더라고. 근데 그 들릴락말락하는 소리가 귀의 피로도를 더 가중시키는거 같아.형 목소리만으로 귀르가즘 느끼고 싶은데 혹시 나만 불편한건가? ㅜ"
S21: 그렇지만 나는 덱스가 있지
저게 늦게 나와서 전 A52 아니라 노트20을 사게됫죠 저걸 방송부 후배가 가지고있더라고요.
굉장히 이상한 부분에 집중했는데 중간에 나온 영상이 세븐틴이군요 최곱니더 잇섭님 ㅋㅋㅋㅋ
잇섭님과 잇섭님 구독자님께 질문 하나 하고 싶습니다. 오늘 새벽에 ios 15.2로 업데이트를 했습니다. 근데 업데이트 이후로 제가 사용하는 에어팟 프로에서 소리가 지 혼자 꺼졌다 켜졌다 그러고 적응형 EQ인지는 모르겠는데 소리가 계속 커졌다가 작아졌다가 합니다. 다른 분들도 그런지 궁금합니다. (에어팟 프로 구매일은 한국 출시한 날 입니다)
A51에서는 미러링 케이블을 꽂아도 미러링이 안되던데 A52S에서는 미러링이 되나요??
언케에서는 후면 그냥 플라스틱이라고 하고 여기는 글라스틱이라고 하는데 뭐가 맞나요?
글라스틱이 유리 느낌 나는 '플라스틱' 이라 그냥 플라스틱이라고 보면 됩니다.
갤s21보다 좋음
뒷판이 깔끔하게 보라색 한톤이라 예쁘네
위대하시오 잇섭 선생와오아오아오
삼성한테 뒤동수 씨게 맞은거같다...
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동시에 F717님이랑 잇섭님이 똑같은기기 영상올리시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 연락해요?
무선충전은안되는거겠죠?
10:57 돌비 애'토'모스ㅋㅋㅋ
난 애플보다 샘숭이 더 정이감
걍 사기템인데?ㄷㄷ
04:13 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
화이트로 구매했는데 퍼플이 더 예쁜거같음..
s20중고하고 머가 나을까용
S20이 좋습니다.
?@정희정? ㄳ합니다 s20+샀음
보고있다가 세븐틴 나와서 기분 좋아짐
S8 쓰고 있는데 저장용량 모자라서 바꿀까 하는데 대체재로 괜찮을까요?
울엄빠 s8쓰시던거 이번에 이걸로 바꿔드렸는데 그냥저냥 다른점도 모르시게 잘 쓰시더라구여
"잘 보고있다가 3:28 세븐틴보고 내적 비명지른 나는 캐럿,,, ,"
사진이나 동영상은 컴퓨터로 옮겨서 비교해야 정확하지 않을까 싶네요. 패널의 색감 자체가 떨어지니까요..
카메라섬 디자인은 정말 좋은데요..? S시리즈에 유리로 저 카메라섬이면 정말 이쁠듯..
잇섭님 갤럭시줌 처럼 옛 스마트폰 리뷰 예정이시면 옴니아2 리뷰는 있으신데 옴니아1 리뷰가 없더라고요~ 제가 창고정리중 풀박스로 있는걸 찾았는데 리뷰 해주실수 있으신가용?? ㅎ
"여러분 국내판 말고 해외판 사세요. 같은 가격대에 램 2기가 더 넣어줍니다.단점이라면 삼성페이는 페이북 nfc결재로 대체하면 되지만 삼성페이급 호환성(다이소, 대형마트)은 아니기에 제로페이(QR)를 병행하는 걸 추천드립니다."
국내에는 플래그십 팀킬이라는 이유로 늘 RAM과 저장공간을 항상 짜게 주더라고요.
섭님 갤럭시 a퀀텀2는 s21보다 베젤이랑 카메라홀이 더 얋고 작아요
옷 이쁘게 입었네요 ㅎ
A52s랑 Z flip3 중에 고민중인데 뭐가 더 나을까요
아이폰으로 이 영상 보면서 갤럭시에 빠져든 내인생 ㄹㅈㄷ
오프닝 음악 무엇.... 안돼... 장면이 상상돼버렷!아니 sd카드 슬롯 좀 플레그십에도 다시 추가해줘... ㅠㅠ
"잇썹님 현재시점에 성지에서 s20+bts에디션 25만원에 구매하면 바보일까요??(89요금제 6개월 쓰구요)s21은 외장메모리도 안되고 발열문제도 잇다하고 그래서 싫고, 22기다렷다 구매하자니 너무 비쌀거같고 그래서...ㅠs20+ 구매하는거 어떻게 생각하세요??"
오우 세븐틴 마이마이 사랑해요
"이럴거면 그낭 s 기본모델 없애고,플러스랑 울트라만 라인 잡으면 좋겠음.결국 시리즈 색상 용량 선택지 늘어날수록,소비자 선택의 폭은 넓은건 사실이지만,그만큼 삼성이든 애플이든 재고처리 부담 때문에 가격이 높아지는 것 같은데......솔직히 FE랑 S기본 라인보단A랑, S플러스 울트라로 미는게 더효율적일거고, 시리즈가 줄어드니 가격좀 낮아져도 판매량이 받쳐주니,삼성도 지금처럼 비싸게 파는 것보다확실한 라인만 적정 가격으로판매하는게 좋지 않나 싶음글고 울트라 모델들 색상 좀잘 뽑아주면 좋겠다울트라는 색상이 대부분블랙 실버 화이트등ㅠㅠ........ A시리즈처럼 예쁜 칼라좀 뽑지......"
원래 안되는건지 설정이 따로 있는건지 a52s는 유튜브 챕터 넘기기가 안되요 ㅜ혹시 이유를 아시나요?
이 제품의 최고장점은 발열같아요 정말잘잡아줍니다 진동은 정말 구려요 ㅋㅋ 근데 진동보고 살껀아니니까... 하지만 진동을 느끼다보면 정떨어진달까
ㅠㅠ 3월달에 A51 구매했는데 조금만 늦게 살걸 그랬어요 ㅋㅋ
봐버렸다 세븐틴 마이마이 엠카무대
이거 vs s20fe 머가 더 성능 우위일까요
잇섭님! 유튜브 챕터 4:04 부근에 '보조베터리 충전 테스트' 라고 관련없는 제목이 적혀있어요
자식들이 말하는 효도폰 = 싼거부모들이 말하는 효도폰 = 가장비싼거효도라는 단어를 사용하면서 저렴한 모델일 지칭한다는게 유머포인트 ㅋㅋㅋ
폴리카보네이트..삼성이 저거 비행기 캐노피 셔재라고 약먼 잘 팔았어도 ㅋㅋㅋ
성능테스트를 원신으로 하는것은 부적절해 보입니다원신은 플랫폼별 화질차이가 있어서 안드로이드-> ios->ipadOS 순으로 화질이 높습니다.비교장면을 넣을려면 화질차이를 언급해주는 것이 좋아보입니다.
왜 다른폰이랑 비교를해요. 이 폰 자체에서 고성능 게임의 수준을 보여주는건데 ㅋㅋㅋ
얘가 어느폰보다 높다 낮다를 재는게 아니고 이 폰에서 이정도 수준이다를 얘기하는건데
ㅂ ㅋㅋ
?@살려주세요? 그러니깐 이정도 수준이다라는 말을 밴치마크 점수로 보여주면 잘 모르니 게임 프레임으로 보여주는데 그 부하도가 폰마다 달라지니 기준이 되지 못한다는 거죠.글카비교를 하는데 최소한 모든 설정을 같게하여야 된다는 말입니다.M1도 원신 풀옵 잠깐만돌려도 프레임 드랍생기는데 님말대로면 m1이 778g 보다 성능수준이 낮다는 말인가요?
?@JIN진진? 걍 게임 화면 돌아가는거 보면대지 뭘 저폰으로 슈퍼컴퓨터 만들거임?
?@JIN진진? 돈 없어요? 그냥 그럼 아이폰13사
?@살려주세요? ㅇㅇ 이미 13 프맥임
서브폰으로 하나 갖고싶네
CPU는 865정도 GPU는 855정도라고합니다
항상 보면 햅틱 기능에 대한 설명은 없네요?삼성  보급폰은 햅틱이 없어서 그런건가요?
보급형은 원래 햅틱 안들어감
퀀텀2랑 A52s랑 고민 중인데 뭐 사는게 좋을까요?
내폰이 퀀텀2인데 이거보고 퀀텀2인줄ㅋㅋㅋ근데 뭐가더 좋은거지?잇섭님 뭐가더 좋은건가요??
어르신용으로 딱이야 진짜 ois있는폰 사드려라...어르신들도 사진잘찍고싶어하신다 저도 하나 사드림
요금제는 얼마인가요???
A52와 A52S의 차이가몬가요ㅜㅠ??
칩셋이랑 램차이라고 보시면 됩니다.
A52 5G에서 AP만 늘렸다고 보면 됩니다.
ap 성능이 한세대 이상 차이 납니다.. 나머지는 동일 사양이구요..삼성이 52s 에 778g 를 박고 가격도 52랑 거의 비수무리하게 책정한거 자체가 솔직히 이해가 안가는 일이었네요. 삼성폰 많이 사주는 고객들에게 서비스?
효도르로 구매했는데 아빠가 너무좋아하심. 불효도폰 탈출
벨벳보다 훨씬 좋네...
삼성페이가 안된다면 폰으로 보이지 않는 나... 정상인가요?
지금이 A50인데 제가 하도 거칠게...사용해서폰을 바꿀까 해요앞에서더 말했지만 제가 폰을 너무 자주 떨어뜨려서 그런데 혹시 뒷면이 글라스틱이면 떨어뜨릴때  글라스틱이 잘 깨지나요..?진짜 일주일에 두 세번은 떨어뜨려서..
케이스 가죽으로 사시는것을 추천드려요 저도 하도 자주떨어뜨려서 가죽으로 바꿨어요 뒷면이 가죽으로된 푹신푹신한 케이스도 있으니까요 추천합니다.
저도 이거 사고싶은데왜 4g용은 국내없는지 아쉽네요
한국기업 특징) 한국시장을 안 좋은 의미로 차별함 ㅜㅜ
40초반으로나왓으면 전세계휩쓸었을듯
A22도 해주세요
나는 13프로 쓰지만 우리애가 효자니까 효자폰으로 이거 사주면 되겠네
A52S 소라색이 안나온게 아쉽네요
렌즈 업그레이드하는 이유: 유튜버 리뷰용 대부분 아무도 제대로 안쓰는데 왜 이렇게 카메라에 돈을 쓰지 적당히 셀카만 잘나오면 되는거아닌가 결국엔 인싸들 다 편집해버리는데전문가가 영상이나 사진이 필요하면 결국엔 전문장비쓸테고 결국엔 랜즈땜에 좋은폰을 사고싶은 사람들은 더 비싼게 사야대 ㅅㅂ..
A52s 사용중인데 제일 큰 단점은 싸구려 진동모터인듯 ...
A52s로보고있는내가전설ㅋㅋㅋ
왜 삼성은 A시리즈에 무선충전을 넣지 않을까...
형.. 효도폰은 플레그쉽으로 해야대는거 같엉 그래야 어디가서 자식이 사줫다거 자랑도 하시고 그렇더라규ㅜ...ㅠ
무선충전 되나요?
저도 갖고싶네요!! 네이버쇼핑에서는 29만원에 팔던데
우린 이걸 s21 s 라고 부르기로 했어요
현재 갤럭시 노트 8을 쓰고 있는데 a52s가 노트 8보다 좋겠죠?
솔직히 다 좋은데 후면 카메라좀 어떻게 해줬으면.....ㅜㅜ
s21 유저는 인트로에 뼈를 맞았다...3:16 아니 미친 3.5mm 잭도 있어?
다들 무선충전 많이 하시나봐여난 누워서 충전하면서 유튜브 봐야해서 유선충전 끊을수 엄슴 21쓰는데 한번도 무선충전 안해봄ㅋㅋㅋ
갤럭시 on 7 듣보폰 4년간 쓰다가 s20샀는데 신세계입니다 ㄷㄷ
그런건 쓰는거 아니에요
s21 산지 1달 좀 됐는데 왜 뭔가 A52s가 뭔가 좀 좋아보이네 그래도 카메라는 s21
52s2 나왔으면 좋겠다. 기기명 오이오이
제거랑 엄마 효도폰으로 함께 구매할 생각인데 역시나 결제해야 되군요.
저런 게 있었구나...
잇섭형 포레나 아니면 아크로 사나보네.. 오며가며 한번쯤은 봤겠다.. 담에 보면 싸인해달라고 할게 ㅎㅎ
휴대폰을 새로 사려고 하는데 A52S 를 살까요 아님 s10e 를 살까요?
S10e보다 a52s가 훨 나을거에요.S10은 3년전 기종이라 중고 쓰셔야 할텐데 가성비나 배터리 수명 같은거 생각해보면 그닥임요.
52
플래그쉽에 글라스틱은 진짜 너무하긴햇음
S22 후면은 저렇게 나오겠군요
와 지금까지 나온 갤럭시 중 뒷판이 제일 이쁘네
그래픽 풀옵때리는거 별로 안좋아보입니다(말그대로 저러면 안뜨겁나.... 무조건 뜨거울건데...)A42 5G에서 원신 720 50%최하옵 24FPS제한 성능옵션 절전우선 셋팅쓰니실내면 발열이 40±1~2느낌입니다참고로 2021년 인데도 최대해상도가 아직 720입니다
삼성페이까지 되니 무적이네요..
ㄹㅇ 지금생각해도 노트20 60헤르츠면 이름만 노트고 보급형이네
저도 이제품은 업무폰으로 사용중인데 괜찮더라고요
노트 10+ 쓰는데 120Hz 마렵네....
처음부터 LTE 로 사용하는건 불가능한가요? 된다면 어떻게 해야되나요?
자급제 사면됩니다.
그럼 9900원 요금으로 사용할수 있는건가요?
기존요금을 그렇게 쓰고있었다면 유심만 바꾸면 그대로씀
Nh?ng Samsung C?ng th?y đ?p
태블릿 중급기는 망쳐놓고 폰 중급기는 플래그쉽 일반모델 암살할정도로 민들어버리네
헐 제 폰이라 놀랐어요ㅋㅋㅋ
효도폰 너무좋네
플래그쉽보다 더빠른 중급기가 있다?
디자인이 살짝 A32랑 닮은 거 같은데....?
아 이번에 아버지 갤럭시 A52랑 갤럭시 와이드5 중에 고민하시다가 갤럭시 와이드 5 사셨는데 ㅠㅠ
퀀텀2 중고가 찐 가성비지
a32 쓰고있는데 s8이랑 비슷해서 쓸만해요
어머니 사드리고 아버지도 갖고싶어하셔서 사드리고 이번에 저도 샀어욬ㅋㅋ
usb 2.0만 지원하고 3.0지원 안한다던데 맞나요?
퀀텀2 리뷰도 하실건가요?
S21사려다 망설이기 잘했네
이영상보고 아이폰11프로쓰다가 바로 갈아탔음.
노트20도 120Hz지원안하는데ㅋㅋㅋ노트20유저들은 운다울어....
유럽 일본은 수개월 먼저 출시됐는데 반도체문제라고 한국은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
잇섭님 퀀텀2도 리뷰 해주시면 안될까요??부탁드림니다 ㅠㅠㅠ
"아이폰 메인으로 쓰고 있는분들 서브폰 안드 OS 이 모델 추천드림 가성비 삼페, 통화 녹음 쓸수 있어서"
Ois랑 방수방진이 큰..
A51 5G는 웁니다...
이젠 삼성하면 플립이랑 A라인업부터 떠오를 지경... ㅋㅋ
플립은 킹정
명작 s10을 아직도 쓰는중인데 이제는 보급형보다 아래네 ㅠㅠ
리뷰도 유행이있나 어떻게 다른 IT유튜버들이 동시에 이제품 리뷰를하지
삼성 가성비 백인대장 보급형은 이고야
저희 엄마가 LG V30써서 뭐 스마트폰 사업 어쩌고 해서 바꿨어요!!
작은 5.5인치도 출시 해주면 안될까??
20fe말고 1년만 기다릴걸 그랬나...
자급제로사면 보호필름붙여서 오나여?
네
효도폰으로 딱이다.
재용좌 돌아오고 삼성이 다시 살아나는게 느껴지네..
s10e 3년사용중인데 갈아탈만할까요?
"13:36 갤럭시S21 라인 공개됐을 때, 내가 느낀 거랑 비슷하네"
다좋은데 카메라색감도 별로고 카메라가 너무 아쉽네....다른거 다 맘에 드는데.
A는 S의 장점을 계속 흡수하는데 S는 새로운 장점을 만들질 못하네
장인어른 폰 바꿔 드리려고 자급제로 주문했습니다ㅎ
퀀텀2도 리뷰 해주세여 ㅠㅠ
스마트폰 카메라는 셀카용~
a90이랑 비슷한건가요??
그것보다 훨씬 상위호환
?@박희명? 지금 a90인데 저거로 갈아타야겠네요ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다
?@김재민? 다 좋은데 Ap 성능은 a90쪽이 살짝 위라서요. 둘이 속도가 별 차이 없다는 부분은 감안하셔야될 거에요. 이건 아니다 싶으면 s20 fe나 퀀텀2 정도를 추천
?@박희명? 그것도 한번 볼게요 감사합니다~~
아이폰 그는 대체...
냉장고재질을 폰에 입혀버리네
저번달에 어머니 같은색상 선물로드렸는데 괜찮은선택이었네요!
오늘도 s21울트라 사용자는 웁니다...
오늘 영상 배경음이 자꾸 거슬리네요 집중이 잘 안됩니다. 갤럭시 보급형치고는 잘나온거같습니다..효도폰으로 충분할듯
퀀텀2도 리뷰 보고싶은데... 리뷰없겠죠?ㅠㅠ
자급제 30만원 초반에 샀음 부모님용으로 굿
어짜피 선택은 플래그십 ㅋㅋㅋ
Note20U vs A52s 정해주세유
효도한다고 효도폰 사드린다는게 보급형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최신 플래그십으로 사드리는게 효도지 무슨 그지들 자기합리화 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어르신들도 플래그십 사드리면 더 좋아한다
와 진짜 쓸만하다
정말 갤럭시 A시리즈는 쓰레기 인듯. 배터리 부풀어서 유상교환했는데 역시나 바꾼것도 배터리 부풀어 앞뒤 액정 둘 다 뜸... 그러면서도 제품의 하자는 아니라고 우김.
s20+팔고 사는걸 추천하시나요?
아 s10 5g 2년 가까이 써서 뭘로 넘어가야 하나 했는데 이걸로 가야하나
어머니 사드렸습니다 굿~
민트 덕후인데 안나와서 아쉽다....ㅠㅠ
왜 국내는 256기가가 없어요?
국내차별이죠
리뷰 기달렸는데 이제서야 나왔네
고급형같은 보급형
1:01 노트20 처럼... 이것도 나중에 출시하려나
효도폰응 무조건 플래그쉽
겔럭시a52s는 기본 필름 붙여져 있나요?
넹
헐 그럼 a52s는 LTE 출시가 안된건가?
효도폰 학생폰이랍시고 A1x A2x 급 휴대전화 사드리는거 보면 진짜 뚝배기 깨고싶음 효도폰은 무슨 불효도폰인데
환경 지킵니다삼성 : 충전기 안넣겠습니다애플 : 환경을 파괴하겠습니다LG : 폰을 안만들겠습니다.
가격이 또 오르겠군..
졸예네 ㅋㅋ 가성비 좋네
"해당 기종으로 저랑 아빠 기변했는데 공통적으로 문제가 발생합니다 전화 먹통, 터치 피드백 및 효과음 딜레이 등 간헐적으로 발생합니다 삼성서비스센터에서도 원인을 못찾아 AS도 못받고 있습니다 6개월은 강제로 써야하는 정책이 있어서 기변도 못하고 있는데 조언해주실분 있는지.."
A52s는 팝업화면은 되는데 분활화면은 왜 안되요?
진짜요...?
되는데요
되던데
된다
처음에 사전예약 실패해서 그냥샀는데 안되요
?@잼돌이?굿락으로  원핸드오퍼레이션 써봐라
저거 살 빠에는 아이폰SE2를 사는게
a31 보단 스피커 좋겠져??
S시리즈 뺨 치는 스펙
S20u인데 a52s가고싶네요
S21 ㅂㄷㅂㄷ 거리는거 개 웃기네ㅋㅋ
갤럭시 s10에서 넘어가도 될까요?고민중...
저 겔럭시 폴더2(2021)도 리뷰해주세요
형 리뷰보고 이거 샀어
저거 글라스틱이 아니라 플라스틱 아님? 플래그쉽에 들어가는건 유리섬유를 포함한 글라스틱이고 저건 쌩 플라스틱으로 아는데.
리뷰를 왜 이리 늦게 올린건지 궁금합니다출시된지 3개월이나 지났는데요
플립3 퍼플 의 유해와 비교하는군요.  ㅠㅜ. 플립쓰리야아아아아…………
아ㅋㅋㅋㅋ초반부터 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
이 영상이랑 관련은 없지만 아이패드 에어3를 중고로 살까요 아이패드 9세대를 신제품으로 살까요?
가격이 60정도라서 s20이나 s21 중고살듯..
지금폰 5년 넘게 써서 이걸로 바꾸려고 했는데..T다이렉트 샵 조차도... 재고가 없다고 하니.. 나원참...
저한테 구입하실래요 a52s 새폰 자급제입니다!!
몇몇 게임부스트앱중에 FPS계수기 내장한앱있능디 누군가 저분에게 앱추즘 지야 겜할일 원체읎으니 까뭌구있었능디 몇몇IT튜버분가 FPS계수기 쓰는거 생각나서 인쟈적어봅니당(__)??
요즘 재테크 하는게 유행인데 찾아보다가 용벌 돈자 쳐보고나서 95%수익 내고있어요!
이어폰 단자 옆에 비닐 안뜯으셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"삼성패스는 있는지, 지문은 얼마나 잘 인식하는지 궁금해요"
가성비 오지긴하네
펀드니 주식이니 코인이니 다필요없는거같음 어렵기만하고 ㅠ 용 벌 돈 자 는 어려운게없음
삼성페이도 됨.. 50만원 초반에 살수 있으면 극가성비임...
갤럭시 퀀텀2도 리뷰해주세오~
G6 쓰는데 이거 사면 초업글인가요?
5g  안쓰려면 A32던데
S21울트라가 좋을까요 이폰이 좋을까요?
근데 어찌 언케랑 같이 올렸징 ㅋㅋ a82도 해주세요동시에 a52 a82비교도요!!
49만원에 잘샀네  ㅎㅎㅅ
11:46 와무슨 폰가격이 내가플립3 살때 깎아주던 돈가격이냐
잇섭님 근데  알림음에 예전에 있었던 딩동 DING DONG이 없어요 ㅠㅠ  이거 추가할 방법이 없을까요??
저 집에 3살아기가 사용할  동영상좀 볼수있는 최고의 가성비 갤럭시탭 추천 부탁드려도 될까요?주사용 목적은 아기가 볼수있게 동영상 시청에만 사용할듯 합니다.가끔은 저도 유튭이나 영화시청할듯하구요.부탁합니다~
가격올리겠네!
어제 소소하게 용 벌 돈 자 쳐보고 들어가서 3만원으로 10만원만 벌고 나왔어요 시간없어서 ㅠ
a시리즈에서 로우파일 지원은 지금도 안되죠?
오늘도 느낀다... 난 왜 아이폰13을 샀는가....
너 왜 이제 나오니 ㅠㅠ 갤10을 놓아줄때가 왔구나 외장과 이어폰이 다 된다니!!!  네가 나한테는 플래그쉽 모델이다.그나저나 카드 지출 빵꾸나는거 어뜨카지 ㅠㅠ
가성비 혜자인데?
아... A42사고나니 이런게 나온다고??
A32 유저는 웁니다
드디어 잇섭형이 긴팔을 입었다!!
나오자 마자 어머니한테 사드렸는데 내꺼보다 좋은것 같기도.. 나는 G8
외부모니터 연결했을때 덱스가 안돼나요?
ㅇㅇ
삼성폰은 플레그쉽 사면 호구가되죠~ㅋㅋㅋㅋ차라리 a씨리즈처럼 합리적인 가격의 폰을 구매하세요~플레그쉽 삼성은 호구중 호구수준입니다..ㅋㅋ
왜노트20에도 없는게 저기 있죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 a52s 라고 네이밍을 하는걸까.. a52+가 통일감있지않나
뜬금없기는 하지만 팔씨름 달인 홍지승이랑 진짜 닮았네 ㅎㄷㄷ
통수 에디션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 이폰을 써요
잇섭형 집업니트 ㅗㅜㅑ..
어플 닫을때 저런효과 어떻게 하나요?
???: 홍보가 문제가 아니었나..?
이게 진짜 fe라고 생각되요
보급기는 무선충전이 안되던데;;
s22u 사지말고 이거사고 남은돈 세이브할껄...
일단 삼성 폰이면 삼페 되는지 부터 궁금하던데 ㅜㅜ
됩니다
학생용의 끝판왕인가?
A52 플랫디스플레이인가요?
노트9 쓰고 있는데 넘어갈만한가요?
S21 유저는 웁니다ㅠ
헷 나는 이 핸드폰으로 이 영상보고있징~ㅎㅎ
다음폰은 s20팔고 너를 산다음 ssd랑 ram까지 업글한다... 두고봐
바이올렛으로 4개월째 쓰는중인데배터리괴물입니다겜창이라 폰겜 드럽게많이해도자기전까지도 배터리가 남아요;구라아님
용량 큰게 깡패
S21+ 유저는 울고 있습니다ㅠ
쓰다보면 눈이 좀 아픈거같아요
"무선충전, 삼성페이는 어떤가요?"
나온지가 언젠데 이제야? ㄷㄷㄷㄷ 진짜 통신사 갑질 토나온다
겜도 잘 돌아가나요?
3.5mm 이어폰잭 ㅇㄷ
진짜 명기네... 서브로 살만하려나
형 퀀텀2도 제발 해줘ㅜㅜㅠㅜㅠ
엇 뭔가 카메라 사진 느낌이 애플 옛날 감성이랑 좀 비슷한 느낌이 나는것같기도......?
방수방진? 젠장 전 핸드폰아 좀 더 버티지;;; 그랬으면 저걸 샀잖아심지어 이어폰 잭........
옆동네(?) A퀀텀2는 WQHD+ 라던데
진짜 생각할수록 좀 그렇다 삼성은 한국 회사인데 한국에 정발도 안해주고
a53예약 했다가.ㅋㅋㅋㅋㅋ a52s보고 바로 예약 취소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋa52s 20만원에 삿어연~
잘하셨네요
?@i H? 비밀 입니다.
선약말고 공시로 사신거죠? 저도 지금 살려고 알아보는중이라 ㅜ
잇섭은 아이폰 쓸까 ?? 삼성 폰 쓸까??
볼륨 버튼 오른쪽에 있는거 나만 불편함?왼손잡이야 좋겠지만오른손잡이는 캡쳐가 안돼....
1:27 플립공.... 어째서 커버만 오셨소
작은폰 쫌 출시하지 s10e처럼
a9프로가 더 좋나요 a52s가 더 좋나요?
당연히 후자가 좋죠 전자는 2년전에 나온 모델인데
계속 고민되네요 게임 전혀 안하고요. 유튭하고 인터넷 하는데. A52s 로 살지. 아이폰13 미니 를 살지 아이폰14를 기다릴지
저 a52s 쓰는데 플래그십 꼭 사실거 아니면 a52사는거 추천드립니다. 화면커서 보기편해요
?@human stething? a53vsa52s 누가더좋음?
X?i IPhone 14 ra m?t nh?n ? sang h?n
명기일세~~~
사기네…
저희 어머니 최근에 퀀텀2사드렸는데..굉장히 후회되네요..
이렇게 비교할거였음 퀀텀2도 넣었어야함
엥? 좌우베젤도 아이폰이 더 얇아보이는데
아이폰은 중급기 안내나...
이 형 깡스타일리스트 영상봤나보네ㅋㅋ반집업 니트 산거 보니깐
용 벌 돈 자 알고나서부턴 왜 내가 직장다니면서 뼈빠지게 일했을까 생각이 듭니다 일찍시작할껄 ㅠㅋㅋ
퀀텀2랑 중급기 팀킬인가
솔직히 배젤만 얇았어도 바로 살거였는데.. 삼성 실수했군..
블랙 컬러는 왜 S20을 보는 것 같죠? ㅋㅋ
사진 찍으신 곳 코 앞인데 못 마주쳐서 아쉽네요... ??ㅋㅋㅋㅋㅋ
갤s21 사려던 부모님께 효도폰으로 사드리고 남는 돈으로 소고기 사먹었….
퀀텀3 나올 때 안됐나?
영상에 약간 들리는 노래너무 거슬려서 집중이 안됩니다 ㅠㅠ
s펜 프로 써지나요?
나라에서는 해주는것도 없고 자영업자인데 해당도 안되는와중에 용 벌 돈자 알고나서 아빠노릇합니다..ㅋ
잇섭님 제가 s10 5g써서 바꾸려고하는데 넘어가도될까요?
후면 카메라 설명하실때 영상이 잠시 멈추고 목소리만 들립니다 확인부탁드립니다^^
영상찍어 놓고 늦게 올렸나?   cpu 바뀐지 언젠데  예전 cpu 모델을 올리시나?  요즘 cpu로 다시 리뷰 해 주라!!
잇섭님의 상의입으신 제품 알 수 있을까요??
이제 보급형사도되겟네.. 전화 인터넷검색카톡만하는데 사진도안쓴다
내 폰이다!!
어떻게 이 폰을 언더케이지랑 같은 날 동시에 올렸을까
sd카드 슬롯이 포인트네.
이게 팬 에디션이지... 이상한 거 말고 이런거...
가상 RAM이 오버클럭같은 느낌인건가요?
플립3 쪼개서버리고 이거나살까 인터넷유튭만해도 뜨끈해지고 배터리는 진짜 소름돋을정도로 빨리 방전되고 시발
부모님폰으로 이거 괜찮을까요?? s7 5년가까이.. 쓰시는데 언넝 바꿔드리고싶은데.. 플래그쉽 사드리고 싶어도 비싼거 사면 안쓴다하시고... 어차피 문자 전화 카톡 유튜브 말곤 안하십니다. 보조배터리 끼는거 싫어하셔서 배터리오래가고 카드지갑케이스에 잡오류만 없으면 만족하시는데..
근데 네이버에치니 30초반뜨길래 가격다운됐나했더니...조건가입인가보네요...자급제미개봉기준 50이하로는 구하기 힘든가보네요 ㅠㅠㅠ
60Hz만 해놔도 배터리 소모율은 낮아질겁니다. FHD 해상도에 배터리도 넉넉한 편이죠.
아니 제목 a525인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 뭔가 좀 아쉽넹..
테슬라 스마트폰 관련이야기좀요
11:13 나도 맨날 듣는 캐롤 플리!
LG G7 처럼 생겻넹
노트20:................................................120hz
다 차치하고 유튜브 영상은 버벅거리는게 단점입니다ㅜ
저도 이거 살려고여
아챠. A52 model... ㅎㅎㅎ
그런거 난 모르겠고 아이폰13프로 질러버렸다..
업데이트는 몇년동안 해주려나
3년정도 햐주지 않을까요....?
인트로 ㅋㅋㅋ 나이스~~
"요즘 용벌 돈 자 라고 주식,코인보다 좋다고 하던데요?"
하 ㅂㄷㅂㄷ 저거 나왔을때 폰팔이한테 걸려서 a52사려는거 a50샀는데...하....폰팔이 다 ☆☆했으면...
삼성은 삼성 플래그쉽 사주는 사람들이 흑우로 보이나
이 영상보고 살려고하는데 재고가 없나봐용ㅠ
이제는 단종수순 + gos이슈때문에거의 끝난듯요
곧 들어올거 같아요.
?@뉴비냥이? 곧 단종돼요
?@개코? 저기요? 쿠팡.지마켓 에서는 아직도 팔고있는데요 단종안될거같네요.
1:35아니 형 왜 그걸 떼어 놓고 있엌ㅋㅋ
어디서샀어요?
삼성페이랑 지문인식지원하나요?
A52s
아닠ㅋㅋ 진동모터소리 무슨 아이폰4 진동모터 소리나네 ㅋㅋㅋ
다음 스마트폰은 이거다
3:49 이거 패턴 나와도 되는건가요?
a51 요번에 화면 나가서....(소리는 나는형태) 저걸로 바꿀려니까....돈이 읎어서....
플래그쉽사는게 더 호구같은데 갤럭시는 ..ㅋㅋ
그 제품.... ㅋㅋㅋ
아이폰 따라하고 싶어 죽겠는 디자인
3:26 캐럿이 확실합니다
형 핏더형 만나더니 하프집업 입엇나 너무이쁘다 ㅎㅎㅎ
무선충전은 안되져?
ㅇ
이제 사과 각인만 넣으면 되겠네요
영상으로보깐 커보이는데   게임하는거에 지장은없나요  그리고 할부어의끝나가는데 인터넷으로 휴대폰산적이없서요 거의핸드폰가계가서 했서는데 아 주문은전화해서 해야하는건가보네요 충전기 그런거 주는거져 다같이 게임접속이거나 랙은문제없는거져
???: 자 이제 누가 보스지?
혹시 삼성페이 여부는 어떤가요? 영상에서 못 본것 같아서요
지원됩니다.
???? ???? ???????? ????
S20+를 사지 이걸 살이유가있나?
12:16 속이 뻥~
3:39 아이폰 13 대비
s10e에서 넘어갈만 한가요?겜은 안하구 유튭이랑 인터넷사핑만하는데
검정 색깔도 나와요
형이 아이폰 쓰니까 홈버튼을 계속 올리는거지?
잇섭 님 안경컴퓨터 리뷰 해주세요
Lte가 없어서 선택하지 않았는데 ...
z플립3의 영혼이 함께합니다
조금만 늦게살걸...(a32유저)
부모님께 자급제로 위 핸드폰 사드리려는데 부모님은 LTE로 계속 쓰고 싶다고 합니다 유심만 갈아끼면 가능할까요?
자급제로 사셔서 유심을갈아끼운다음 lte요금제로 쓰시면되요신청할때 저는 알뜰폰 요금제 추천합니다.
6:58 애플 욕하는 방법
무선충전은? 그거 없으면 그냥 아이폰se쓸랍니다
S21방수 외않됨?
01:26 약간~ 할 때 마미손 인 줄 알았어요
그냥 s10계속 쓰려고요
갤럭시 s21에겐 재앙이 찾아왔다..
1:35 Z플립 불쌍해ㅠ
무선 충전 어플도 없는게 ?
효도폰은 a12
아…저거 살걸 그랬나?…너무 짜증나네…
배경음악으로 깔리는소리 저만신경쓰이는건가요? 집에서 나는소리안줄알고 한참 찾았네요ㅋㅋ
플립3가 안나왔으면 이거샀는데
잇섭이 까면 밈이 되는거같음글라스틱 유리 무슨 그게 폰을 결정하는거마냥 과장하는 사람 개많음
S20fe산지 1년밖에 안됐는데 뒷통수 맞은 느낌 뭐지..?
s20fe가 훨씬 좋아요. 뒷통수 맞은거 아니죠
S20 FE가 A52s보다 오히려 성능이나 디스플레이에서도 뛰어납니다. AP 성능이 한단계 높을뿐더러 무선충전도 지원하죠.
그런데 삼성키즈 되요?버그 잘쓰고 있어서...
뽐뿌 저기 남초 사이트는 정말ㅋㅋ
저기에 애플마크 잘 박힐듯
A32는?
이것도 애플로고 각인 가나요
그래서 샀다 이어폰 때문에...
등짝을 보자!
중국 제품 리뷰 이제 안해주시나요?
갤럭시s10에서 갈아타기  좋을까요?
아뇨 s10이 더좋긴하쥬
진동모터 빼고 전부다 업그레이드죠
아 역시 늦어도 잇섭!
오 끌린다
이거 좋지
그럼 아이폰13 pro 샀는데 잘못 산건가
ㅇ? A82는? 돈날렷다....
유튜브 2160p60 보면 화면 끊김 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
애초에 FHD인데 QHD 영상을 보면 당연히 그러지 않을까
0:03 글라스틱은 뭔뎈ㅋㅋ
이번에 개똥폰 A21s 액정 깨졌는데 그냥 내년 1월에 바꾸려고 함
내 핸드폰도 저건데..
빅스비 되나요??
당연히 됩니다
잇섭님 배경음악이 저는 개인적으로 별로입니다ㅠ
s21+ 살려했는데 하
용 벌 돈 자 많이 유명하죠 그냥 네이버 쳐보기만해도 바로나오니까 ㅎㅎ
인트로 브금이 아주 웅1장하군요!
뒷판이 플라스틱이라 쌩폰으로 봤을땐 싼티가 나고 색깔도 그닥.. 이쁘다고 난리더니 왜 이렇지? 라고 했다가투명 젤리 커버를 끼우는 순간 200% 이뻐집니다 대만족
잇섭님은 어디서 구매 하신건가요??
쿠팡에서 사셨대용
형님 노트20 쓰는디 인트로가 많이 아파서 지금 중환자실 입니다
램6기가라 좀..
이번 영상 배경음악이 이상하게 들어가 있네요;;;드럼이랑 피아노 소리가 계속 이상하게 나왔다 안나왔다함. 원래 편집을 이렇게 하시는건가??? 다른영상도 그랫구나! 고정 카메라에서만 배경음악이 안나오네요??
예전 영상을 보니깐. 정보를 얘기할 때 자연스럽게 bgm이 깔리다 본인 의견이 들어갈때 브금이 빠지고 이런 느낌이었는데...요즈엔 그냥 화면 전환에 따라서만 브금이 켜졌다 꺼졌다 하네요...거기다 이번 브금이 너무 늘어진 테입같아서...더 신경이 쓰이는 듯요!!
삼손임원진 보고있나! 이거다. S는 S답게 A는 A답게 만들란 말이다
난 퀀텀2 인뎅...
S21 유저입니다저 S21 왜 산걸까요....??
얼마에용
59만원
형 그래서 타이픈 마르스 프로는??
엣지 디스플레이 인가요?
글라스틱이 아니고 그냥 플라스틱인데
삼성페이는 안되나요?
인트로 ㅋㅋ
인트로에 S21말고 노트 20 넣으시지 Zzzz
A52s 사지 마세요.조금 기다리면 2분기때 같은 가격에 A73이 출사될 예정입니다.스팩은 A52s와 동일하며 램 8기가 카메라 1억화소 갤럭시 S21울트라급과 비교가되는 중저가형  스마트폰이 나옵니다.A13도 곧 출시 예정이며 가격은 18만~20만 정도.지금 A52s를 구매하시면 후회 하실듯함.ㅎ
a73 칩셋보니까 750g 예상이라되어있는데 이러면 52s가 좋은거 아닌가요?
존버중 ㅠ ㅠ
제트플립3 쓰는데도 탐난다 너란녀석
영상에 bgm이 자꾸 환청들리는 것처럼 들려요 ㅠㅠ
남자는 역시 핑크지!
잇섭님 영상 초반에 자꾸 알 수 없는 멜로디가 들리는데 이거 뭐죠..?
S21왜 샀지...ㅎ
sd슬롯빼곤 s21이 훨 낫죠. 엑시노스 2100이 이슈가 있었지만 저거보단 성능은 더 높고 보급&중급기는 플래그쉽보단 어딘가 딸림.
저거 나의폰이노 오늘 바꾼폰이저건데ㅋㅋ
전 부모님 이거로 바꿔드림ㅎㅎ
이거 듀얼심 지원되는건가요?
국내판은 안됩니다.
?@정희정? 학 감사요~ 전 유심두개를 꼭 써야해서 ㅠㅜ
영상 내내 깔려있는 이상한 배경음 때문에 영상에 집중이 안되네요
국내 기업이지만 국내 차별은 국룰이죠?
그 양반 팔씨름 되게 잘하게 생겼네 ㅋㅎ
주변에서 다들 용 벌돈 자 말하던데 아무것도몰라도 할수있나요?? ㅠ
내폰은 플래그쉽인데 고전모터 쓰는데
자급제 핸드폰민가요??
자급제용과 통신사단말 둘 다 있는걸로 알고있습니다
저 이거 12월 1일에 삼 ㅋㅋ
형 오포 폴더블폰 직구 안해요? ㅋ
21울트라 사용자 오열중
ㅋ 만들어진 과정을 보면…..저거 방수쓰레기임 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사니까 이런 영상이 나오네
삼성 페이는 안 넣어 주는건가요?
삼페 있어요
배경에 피아노 소리 나는거 저만이상한가요? 먼가숨겨놓은건가 실수인가
아우디는요?
이걸 s21로 보는 내가 ㄹㅈㄷ;;;;;
BGM에 문제가 있나요...? 헤드셋으로 보고 있는데 왼쪽에 계속 띠리리리리리링 하는 소리가 나네요.
무선충전좀
진동모터 중요하지 암암
무선충전되나여?
아니요
두목님이랑 기종이랑 업로드 시갼이 겹치네..? 버근가..?
???: S21이 뭐죠?
????
아이폰13프로샀는데 저거살걸그랫나
왜 민트 안내줌? 직구하라는 뜻인가
음향 겹치는 부분이 많네요..
휘파람 브금 사용 안해주시면 안될까요... 민감한 IEM 으로 들으면 넘무 신경쓰이네요
갤럭시 s10+ 사용중인데 이놈으로 바꾸면옆그레이드인가요 업그레이드인가요
120hz 빼고는 옆그레이드
이거 사용중인데 gif 촬영한 거 재생이 안됨.삼성에 문의했는데 3주째 답변이 없음.
삼성서비스센터 가보셨어요?
아니 내 노트20 하..
인트로 시밬ㅋㅋㅋ
저만 잡노래음이 중간중간에 들리나요? 버즈문제인가...
52가 사진들이 좋아보이는데....요....
세븐틴 MYMY 영상 뭐양!! 잇섭에서 나오니 더 좋당
색깔 예쁘다... s22도 예쁘게 나왔으면...
잇섭님 영상 잘봤습니드 이번에 수능 끝나고 약정도 다 끝났습니다 한번 핸드폰 바꾸면 불편함 을 느끼기 전까지 아예 안바꿀 예정 이고 뭐 로 바꿔야 할지 모르겟습니다 수험생 할인 약정기간 지나고 할인 을 받고 다양한 할인을 받고 저렴하게 가성비 있는아이템 을 구매 하고 싶습니다 추천부탁드리겟습니다 가격은 90만원 까지 입니다 그리고 핸드폰은 어디 로 가서 사는것이 좋을까요???
"a7 2017 쓰다가, a52s로 바꾼지 한달인데, 대만족입니다.ㅋㅋㅋ 가장 중요한 기능 방수방진.ㅋㅋㅋ"
이거 플래그쉽 라인인 s시리즈 팀킬할 수 도 있겠는데;;그리고 삼성은 쓸때없는 기기랑 라인업들 덜 만들었으면 좋겠는데… 라인업들 정리도 좀 하고무한정 제품 계발보다 사후지원에 좀더 신경써주었으면 좋겠어요애플처럼 여러제품을 막 찍어내는게 아니라
저정도면 폰에 비싼돈 들이기 싫은 사람들한테는 아주 좋은듯
"잘 이해가 안가는게 민트색상은 해외에서만 나왔다고 했잖아요, 삼성은 국내 기업인데 왜 오히려 한국을 차별하나요...?"
해외에서 A52 직구했는데 국내에서 A52s 출시해서 좋으면서도 나쁜 이 느낌 ㅠ
보기엔 너무 좋아보이지만 지금 쓰고있는 s10e 기종인 150g도 무겁다 느껴져 189g이 너무 부담스럽네요... 아이폰 미니를 사야하는건가... 삼성이 편한데...음~
s시리즈 디자인도 좀 이렇게 만들어줘요 삼성....
갤S10유저입니다. 이건 스펙 보자마자 엄마아빠 4년동안 폰걱정 없겠다 생각하고 이걸로 해드렸어요..
이거 쓰는데 징짜 좋앙용
음 지금 노트10보다 좋은 중급기 음~ 킹받네 아 노트10 그때 100만원 주고 샀는데 팔기도 힘들고 지금 중고로 팔아도 잘해줘야 25~30인데 팔지도 못하고 이제 중급기가 노트10 따라잡다니!!
요즘엔 도전적인 a디자인라인들이ㅜ더이쁨 대충만듳어줘 그냥
"게임한것도 아닌데, 폰을 조금만 하드하게 써도 버벅이고 답답해서 중고로 팔았습니다. 아무래도 보급기의 한계인가봐요.."
혹시 어떻게 사용할시 버벅이나요?? 구체적인 설명 부탁드립니다 이번에 구매 고민중이라서요 ㅜㅜ
헐....이거 우리 아빠폰인데?? 이렇게 인기있는 제품인가요?? 와.....처음알았어요!!!
s10 이랑 비교하면 어떨까요?
69만원 아이폰11이냐60만원 갤럭시 A52s냐품절 대란 때문에 저는 결국 아이폰 선택했습니다.
울엄마가 A5 2016에서 A52S로 바꾸니 신세계였다고 하네요.
바꾸기전에 s9썼었는데 52s 너무좋습니다~ 쬐금 무거운거빼구요 ㅠㅠㅋ 다들사세여~~~베젤넓다하고들 하는데 별로 모르겠어용 ~
A52s랑 퀀텀2중에서 고민중인데 선택하기 어렵네요..ㅋㅋ
"성능만을 따진다 = 퀀텀2FHD 120Hz, 3.5 이어폰, 방수방진이 중요 = A52s"
베젤차이도요ㅠ
진짜 S21 살 바엔 이거 사는 게 나을 듯 ㅋㅋㅋ 이런 폰이 진짜 FE지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 가격도 반값 수준;;
디자인도 좋은데 플레그 쉽으로 나온게 아쉽네 ㅋㅋ
저 V30쓰는 중인데 진짜 V30 쓰면 다른폰은 다 무겁게 느껴져요... ㅋㅋ
생각해보니 요즘 lg v60이 50만원대로 떨어진거 같은ㄷ…
와 잇섭님 이폰왜안나오나했어요아이폰13으로보고있는데 아이폰보다더디자인이쁘지
제때 나오기만 했어도 s21 대신에 샀을텐데...아쉬운 물건입니다
퀀텀2 리뷰도 존버중입니다 ...
아버지 사드렸는데 엄청 만족해하셨습니다ㅎㅎ
형님 보급형으로 VR 사용을 못한다고 알고 있는데이 녀석도 안되는지 궁금합니다 ㅎ
혹시 노트 20 보다 좋나요?
제가 이 휴대폰영상이 올라오길 기다리고 있었는데 올려주셨다
제가 A42유저인데 갤럭시 s20으로 바꿔도 될까요? 완전히 바꾸는게 아닌 서브폰으로 A42쓰는것도 고려중인데... 어떻게 해야할지 정확히 잘 모르겠네요
기다리다 지쳐서 폰 산지 며칠 뒤에 정발한 폰...ㅂㄷㅂㄷ
솔직히 저거 별거없음 대충보면 좋아보이는데 이거저거 s시리즈랑 비교해보면 딱 a시리즈 수준이라는 느낌듦
몇달전 어머니께 A32 사드렸는데... 잘못된 선택이었나요????
얘랑 s22랑 비교하기에는 무리겠죠??
a52s 살지 s10+ 중고를 살지 계속 고민중이네요 ㅎㅎ
S10쓰다가 박살나서 s22 못기다리고 싸게 a52갈지 아이폰13갈지 고민 많이 하다가 아이폰 13갓음 주사율말고 s10보다 딱히 나아진점이 없는데 이걸 50후반 주기엔 메리트가 없다고 느꼇음 이게정말 가성비일까
게임할때 프레임 확인할때 쓰는게 뭔지 알려주실수 있을까요...ㅠ
S22도 정신 못차리면 이거나 사야겠다..
52s 사려다가 죄다 품절이여서 갤10 삿습니다 ㅠ
담달폰만 아니었으면 좋게 봤을텐데.. 기다리다가 결국 퀀텀2 샀음
아니 FPS 게임 설정 알려줄 땐 최저 그래픽에서 최대 프레임 얼마나 나오느냐를 알려줘야죠. 누가 HDR 고화질에 놓고 모바일 배그를 한다고.. 원활에서 극한이냐 90FPS냐 이걸 알려줘야 해요.그래픽 빨이 아니라 프레임 싸움인데....
마침 그저께 어머니 바꿔드린 폰인데 리뷰해주시네요.
"와 실사용중인데, 이 영상보고 유선이어폰홀 있는거 처음알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
아이패드 유저는 애플 생태계를 절대 포기할 수 없습니다.....
삼성 이제 값 올릴듯 한데...(느낌이지만...)
최고의 효도폰인거 같은데
"돈 안된다는 A시리즈는 멀쩡하게 내면서 짭짤한 S, 노트시리즈는 왜 곱창을 내놓는건지 이해가 안됨"
저걸 사려했지만 어째저인지 내 손엔 S21이 있다
부모님 폰으로 사드리기 딱 적당할듯
샤오미 홍미노트 10프로 쓰고있는데 몇일전부터 자꾸 A52S가 눈에 보이드라구요.. 마침 리뷰허시네요
인트로를 보고 감동했다...
저같으면 그냥 s20 플러스 중고로 30중반에 살래요 ㅋㅋ..
s10 5g쓰고 있는데 a52s로 갈아타려고 고민중인데 괜찮을까요? 주식밖에 안해요
"4일째 사용중인데, 카메라앱이 버벅거려서 당황중입니다.카메라 앱을 실행시켰을 때, 촬영하기까지 버벅거리고.촬영 후 review버튼을 누르고 나서도 버벅거리고...다른 분들은 어떻는지 궁금하네요.이전까진 노트10+ 사용했습니다."
A52는 잘팔릴만함
가만 보면 s fe시리즈는 진짜 가격대비 똥임..
저거보고 노트20인유저는 충격먹었습니다....
퀀텀2도 리뷰해주세용ㅜ
시그니처보다 더 좋아보이는데요?
내 폰이당....??
정말 다 좋은데 진동이 좀 심하게 싸구려틱하더라구요 ㅋㅋㅋ
0:00 좀 있으면 구형된다고 막 다루는것좀 봐 ㅠㅠ 우리 s21짜응 곱게 보내줘요ㅠㅠ
어머님 휴대폰을 이걸로 바꿔드렸습니다. 젠장.. 내가 이걸 살걸...
마자 진짜 A는 A답게 s는 s답게 만들어야지
A82 퀀텀2 성능은 좀 더 좋지만 방수방진안됨 따흐흑 A52존버할껄
Wifi6차이도 있지요. 그리고 양자 보안때문에 퀀텀2는 빠르게 배터리 소모되는걸로 압니다. A52s랑 차이는 엣지이냐 아니냐 그리고 디스플레이가 좀더 좋은것 빼고는 a52s가 훨씬 나은걸로 압니다.(그렇기 때문에 국내 정발 취소되었을때 유저들 난리치고 나서 해외판 ap750인데 ap778로 달아 a52에 s를 달았고 출시되자마자 초기 품절이슈를 만들어 냈을정도로 초 가성비 제품이에요)
혹시 3.5파이 잭으로 FM라디오 청취 가능한가요?
형님..저것도 업데이트 3년동안 해주는 것인가요??
a90 쓰는데 넘어가도 될까요?
z플립3는 왜 기기는 없고 등짝만 있는지....
GOS끄고 하시나요?끄고 안끄고 차이가 납니다
아버지가 지금 쓰시는거 고장니면 사드리려고요…3.5단자 있는거 못 잃으시는지라….
무선 충전 있을면 더 좋아을까요~?? 안좋아을까요~?? 블루투스 이어폰 스피커 연결 할깨 어떻까요~??
A시리즈:삼성의 사회실험용기기 S시리즈:사치품
A72는 도대체 언제....존버 하다가 못참고 A71산 나...ㅋ
쓰고있는데 유튜브 작은화면으로 내렸을 때 안꺼지는 버그라던지 오래쓰다보면 꼭 유튜브 앱에서 오류가 생기거나 렉이 걸리던데이건 케바케인가
갤럭시 점프랑 뭐가 다른가 했는데 카메라 부분이 튀어나왔군여
고민하다가 퀀텀2 샀어요 베젤차이때문에
카툭튀부분이 전체 색이랑 같은게 생각보다 이쁘네용
"잇섭! 그는, ""A52s""를 몇번이나 말을 했을까요?"
A52S VS 퀀텀2 골라주세여 님덜
챕터 나누실때 보조배터리 잘못넣으신듯
부모님 폰으로 질렀는데 제가 쓰고 싶더군요....
1:25 왜 z플립3 시체로 비교를....
물리버튼이 있는 폰을 고집하는 나.........이제 슬슬 폰이 살게 없어져갑니다........
S21이랑 같은 디스플레이를 쓰는 보급형인가요?
아니요S21은 다이나믹 아몰레드 2XA52s는 슈퍼아몰레드 디스플레이를 사용중입니다더 좋은건 s21이에요
좋드라구요 와이프가 쓰는데 윙급이라 ㅋ 윙이 안습 ㅋ
퀀텀2 사고 저폰이 몇일 만에 나왔습니다 하하하핳
왜 내가 산 A51은 방수도 없고 스테레오도 없고 ㅜㅜ
보조배터리 충전 테스트..?
"달, 별 사진을 좋아하는 저에게는 조금 아쉽더라구요. 정말 빛이 없으니 자글자글..."
a90 5g후속작 제발..
저건... 분해 안하나요?
무선충전이 빠졌네요
서브폰으로 치면 좋은건가아
저도 얼마전 장모님 폰 저걸로 바꿔드렸어요
국밥형 스마트폰...
이미 쓰는폰입니다..저건 걍 사세요....몇개월 써본결과 걍....한정판 폰 같은 느낌
삼성 효도폰 이걸로 게임 끝임
아 근데 조금 늦어서 아쉽네요...
현 A52s 사용자 입니다...기모띠 ㅎㅎ
인트로에 a52 = 아오리에 색깔은 소라색으로 해서 드립할줄 알았는데
120hz?
10:57 형 돌비 아토모스 아니야 형...
와
S21 오우너인데..글라스틱..ㅅㅂ
삼성페이는요?? 지원하나요??
이것도 혹시 레이저 각인을???
A52s 플래그십 딸이에요
이거 리뷰 하는지 계속 물어봤는데 이제나오네
게임테스트때 화면에 반사된 얼굴보느라 내용이 머리에 안들어오네 ㅋㅋ
이거 아버지 사드렸습니다
인트로에 긴장감넘치는 브금 요즘에 많이들리던데 제목을 몰라서그런데 제목좀알수있을까요
ㅋㅋㅋㅋㅋ썸넬
부모님 두분 바꿔드렸는데 두분다 기기 오류가 계속해서 발생하는데 뽑기운인가요...? 통화중 볼륨 조절이 안되고 터치를하면 사운드가 안들리다가 갑자기 몰려서 와다다다 들리고... 잠금화면이 안풀리고... 통화할때 목소리가 안들리고... 서비스센터 한번 갔는데 잘 되다가 다시 같은 증상이 또 발생하네요..; 토요일에 또 가볼예정인데... 다른분들은 멀쩡하신가요...
악 폰바꾸고 싶다
잇섭도 듣는 에센셜 가슴웅장... 여자가 욕조에 누은 섬네일의 플레이리스트 추천해요
패션이 몬가 젊어졌음
1:12 옷은 검정색인데 폰은 저런색 좋아하는거보면 팬티도 아마 저런색 많을거같은 형
자 이제 보급기야 어? 어???!!!??!
무선충전. Dex. 아~
제가 샀습니다
S21노멀 부관참시
뭐지 버근가
퀀텀2도요 자세히알고십어요
10:55 Dolby Atomos??Dolby Atmos
용 벌돈 자 그냥 네이버 쳐봐도 나와요? 어디서 찾아들어가는거지
여기 댓글 왜 다 광고같냐
아 이번영상 배경음에 피아노소리 깨지게들려서 귀가 너무 아파요..... 저만그래요????
"갤럭시 A53쓰고있는데 이걸 산 이유가 52S단종 때문인데 52S가 훨신 좋아보임 이게 소리랑, 카메라가 두두둑 거림"
야 글라스틱 아이라고...
ㄴㅇㄱ 리뷰안하실줄 알았는데ㄷㄷ
당신이 한국에 산다변 핸드폰은 갤럭시 A 시리즈를 사고 주식은 애플을 사라
언더케이지랑 같은 시간대에 업로드 되었네요 광고인가요???
아뇨;; 쿠팡에서 직접 산 제품입니다.
인트로 혹시 갱행구님 패러디인가요?!
핸드폰그럼 몇개쓰는거임? 리뷰할때마다바꾸는거?
지금 취준생 인데 이거 어떤가요? 카톡이나 그런거 잘되나요?
옷 뭐야  반팔어디가셨어 ㅋㅋㅋ
S21뚜까패기
무충이 없는게 너무 아쉽네요. 차라리 실용성 측면에서보면 120Hz 를 빼더라도 무충이 낫지 않나 싶은데... 차 거치대가 다 무충이다보니..;;;
A52s 산지 한달 반 정도 된 사람입니다 우선 3.5mm 이어폰잭이나 sd카드 슬롯이 있다는 거도 특징이라면 특징이고 카메라도 괜찮은 편이지만 64mp 촬영이 4:3에서만 가능한거와 동영상은 4k 30fps가 최대인게 아쉽긴 한데 그래도 방수방진과 적절한 성능 그리고 120hz등 여러모로 밸런스가 잘 갖춰진 핸드폰이라 봅니다. 이런 기기는 a8 2018 이후로 거의 처음인거 같아요근데 디스플레이 좋은거 선호하시면 퀀텀2도 나쁘진 않은 선택일거에요
보급폰이더라도 진짜 잘나온거 같아서 노트10플러스 쓰는 저로썬 내년엔 한번 a시리즈로 가볼까 싶은 무엇보다 외장메모리 이게 좋은거 같은데 삼성특성이 잘나가다 한번씩 뒤통수 씨게때리다보니 불안한....
같이 일할때도 잘 나가다가 뒤통수 씨게 후려맞는데 소비자한테까지 그럴줄은 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LG가 스마트폰 사업을 접은것도 알게모르게 영향을 끼친걸로 보이네요.
이거출시하자마자 잇섭님 a52s 후기 기다렸었는데 한달뒤에 올리시는구나.. 다만족스럽긴한데 램이 6기가라 유튜브가 가끔 버벅거릴때가 있네요ㅠ.ㅠ 이거빼고 완전만족중 알뜰폰요금제에 핸드폰도 삼성전자 지인한테에서 산거라 저렴하게 사가지구 히히
나온줄도 몰랐는데 잘팔리는 기종인가 보군요!
겁나 연기해서 실제로 살려고 했던 사람들 다 포기한 제품이죠 ㅜ
ㄹㅇ 완전 사기급이네요… 세컨폰으로도 좋을듯
성능이 너무 좋아요
a50에서 참 발전했네요...ㅋㅋ a52s 참 좋은녀석 ㅋㅋ
저도 이녀석의 존재를 일직 알았다면 s10 5g로 갈아타지 않았을텐디 구매하구 몇일지나서 알게된 ㅠㅠ 십오질줄알았는데 A52s보단 오짐이 덜하는낌 ㅠㅠ
중고 거부감 없으신 분들은 갤럭시s20+ 중고랑 A52s 새 폰이랑  가격 비슷해서 생각해보고들 사세요
A시리즈도 256기가 나왔으면 살텐데...
"화소, 이미지 센서, 소프트웨어는 각각 뭘 담당하나요아이폰은 화소는 갤럭시보다 훨씬 낮은것같은데 또 사진으로 보면 딱히 딸린다는 느낌보단 앞서는 느낌이 강한데(10배로 조지는거 아닌이상)왜 아이폰의 화소가 낮은데도 갤럭시하고 비등비등하거나 앞서는 건지 궁금합니다"
A52s는 ㄹㅇ좋아보이더라고요....
추석때 품절대란을 뚫고 부모님 선물로 사드렸읍니다..ㅎㅎ매우 만족중..할부의 노예지만 후회하지 않는다!!
와;; 추석때도 대란이었군요?
"?@ITSub잇섭? 공홈은 진작 품절이었고, 추석 1주일 전까진 재고있었는데 이틀전쯤 되니까 컴퓨존이고 오픈마켓이고 뭐고 다 품절이더라고요.."
이야 화질은 좀부럽네 내폰은 a31인데도 1440밖에 안되는데 4k uhd화질으로 볼수있다니 역시 a5시리즈쓰는사람들은 부러울수밖에 엾다 거의 s시리즈와 같은 성능을 50만원대에 쓸수있으니까
저희 어머니 이걸로 바꿔 드렸는데 만족하시네요. 효도폰으로도 강추입니다.
저도 부모님 바꿔드릴까 고민 중 ㅎ
ㅊㅋ
갓성비 이 국내 차별은 옵션입니다
ㅎㄷㄷ 한 스펙에 가격이... ㅗㅜㅑ..
보급기인데 플래그십보다 매력적이다
갤럭시s8 3년 넘게 쓰고 있습니다.번인도 심해졌고 쫌 맛이 가서 그런데A시리즈로 바꿔도 무방한가요?겜은 안하고유툽.넷플릭스 보는게 전부입니다 ㅎㅎ
충분하다고 봅니다 ㅎㅎ
아니 저랑 같은분이 여기계셨네요 저도 s8 3년 넘게 쓰고 있어요 ㅋㅋㅋ 저도 이영상보고 바꿀까 고민중...입니다
A52 민트 한국에 출시할 가능성이 있나요?
정말 갤럭시s10이 메인폰이고 s21가 서브폰인데 서브폰으로 저거 넘 갖고 싶습니다.
노트10플 유전데 배아프네요 ㅋㅋ 급차이가 너무 않나지 않나 생각합니다
노트10이면 아직 괜찮습니다 ㅎ
"?@ITSub잇섭? 그렇지만 120헤르츠 많이 써봐서 차이 많이 납니다 ㅋㅋ,,"
저노트10 쓰고 서브로 중급기마런햇습니다 ㅎ
?@얼룩말이야? 전 지금 아이폰으로 갈까 생각 중입니다
잇섭동무. 이건 우리가  원했던 폰이야!
와 집와서 a52s 주문하고 유튜브켰는데 a52s 알림울리는거 뭔데..맞춤영상 지렸고..
잇고리즘 ㄷㄷ;;
어머 이건 사야해
이건 내가 쓰던 a10e보다 1000배는 좋아…..솔직히 a10e는 좀…..
노트20을 이겨버리네..
요즘 들어 삼성이 하극상을 밥 먹는듯이 하는데.. 모델이 너무 많아서 그런건지 모르겠지만 이러지 않았으면 좋겠음..
이걸 못 구하는 바람에 아부지께 S21을 사 드렸습니다. 어휴.
초기에는 매진이 진짜 금방금방 되더라구요;;
그냥 a52s에다가 엑시노스2100 넣는게 낳을뜻
"개인적으로 세컨폰으로 딱,.,"
아 아직도 갤럭시a52 국내만 늦게 출시한거 킹반네 ㅋㅅㅎ
그나마 프로세서 업글해서 나와서 다행
아하.. 매일매일 잘보고 있는데 너무 재밌어요 그래서말인데 hp pavillion 노트북 좀 리뷰 가능한가요 옛날에 올린게 너무 아쉽습니다 나쁘지않아보이는데 분량 나올듯
와ㄸㄷㄷ 플래그쉽갔네요
설명에 무게가 289g이라뇨!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 손목나가겠어요..
감사합니다.. 바로 수정했습니다 ㅋㅋ
잘나온 중급형모델 ㅋㅋ
성능은 최강이지만 5G라는 한계가 조금 큰.. 가격이 비싸..ㅠㅠ
미치겠다 ㅋㅋㅋ 결국 이 영상이 올라오다니 ㅋㅋ
형 시험 망쳤으니 영상 재밌게 볼게 ㅎㅎㅎㅎ
망치면 어캐....
와우
색상이 예쁘자너
와 너무 섬세해
설명란에 무게 부분이 오타인 듯 합니다영상 내 무게는 189g인데설명란엔 289g으로 표시되어 있습니다
수정했습니다!!
처음 산 SP이 A52S.....잘 쓰고 있습니다....
전 A32에 클레이 붙이고 만족하도록 하겠습니다..ㅎㅎ..ㅠ
제가 사용하는폰인데 중급기 치곤쓸만합니다
전 나오자마자 샀어요 하하하하하너무 좋아요
A시리즈가 배터리 깡패라는데 진짜 오래가나요?
심지어 프로모드도 제대로 있
잇섭! 충성!  삼성! ^^
보급이 카메라가 더크네요
샘숭이 절대 혜자일리없어뭘 빼도 뺏엉ㅋㅋ근데 삼성페이가 삼성본체라 사실상...
s20 fe 산 나의 패배인가...
무선충전만 됫으면 삿네요. 차에서 충전되야 되는데 충전기 꼽는게 너무 귀찮아요. 무선충전이 필요함. 그래서 S22  가즈아~~ㅅㅅ
S22 목업뜬거보다 훨이쁜데...?
설명란에 오타가 났네요! 무게가... 289g?
미쵸따리????
그래도 디자인  그 겜성위 플레그쉽은 못이기지 ㅋㅋ 난 s21
0:01 자 이제 누가 보급기지?ㅋㅋ 잼민아 s시리즈라고 다 좋은 것이 아니란다..ㅋㅋ 난 아이폰13 프로
ㅋㅋ 이이폰 13이라고 자랑하는 거봐 ㅋㅋ 내주위에 어이폰 13이 얼마나 많은데 ㅋㅋㅋ 별거 아니던데 ㅋㅋ
누가 잼민인지 모르나 ㅋㅋ
?@음..? 폰 바꾼다고 뭐라 하네 우리는 요즘 차봐꾼다 잼민아
?@음..? 그리고 유튜버들이 아이폰 13 사지말고 아이폰 14 존버타라는데 쓰레기라고 ㅋㅋ 난 s22나오면 곧 바꾼다 ㅋㅋ 똥13 잘쓰고
S시리즈 다사고 있는데 ㅋㅋ 바보인가 3달후에보자 누가 보급인지 ㅂ2 우린차바꾸는데 ㅋㅋ
오 차 바꾸시니 좋겠네요..티코로ㅋ
와 50만원인데벨벳보다 좋다고?
오 지금 봤는데 202만이다! 축하드려요!!
"와 민트색 왜 안나왔지,,,"
778G성능=855~865사이임
와 이쁜디 ㅎㅎㅎ
하지만!나는 S22+존버어어어어!!!!!
S10+ 쓰고 있는데 갈아타도 될까요..?
인트로 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 52s 샀는데 뜨넹 ㄷㄷ
ㄷㄷ
형 퀀텀2도 리뷰좀 해줘 ㅠ.ㅠ
오프닝 미쳤네...
신기하네
돈이 없는 당신! 효도를 하고 싶다고요?!그럼 A52s가 당신의 선택지에 있습니다!
와우 그래서난 13프로맥스를쓰지
굿굿
와 드디어
A52폰으로 A52영상 보는 나ㅋㅋ
해외사는데 8기가 60마넌에질럿어요 ㅋ
오 좋네요
모터빼곤 다좋네
S21로 보고있는데 흑우가 된거같은 느낌....
솔직히 국내 너무 늦게 출시함
0:07 정답! 노트20
3:28 어멋??
s25A였네요
오라지널 a52 샀는데 호구가 된 것 같은....
내 s10보다 좋네
노트20 안사길 잘 한걸까요? (노트20 울트라 유저임)
노트20 울트라는 볼수록 괜찮은듯합니다 ㅎㅎ
1:16 개인적으로 퍼플색은 아이폰 승....
강태현 화이팅!
어 건너뛰시는건가 했는데 하시네요??? 대박
인트로 ㅋㅋㅋ
굿
A52S로 A52S 리뷰보는 나
굿
2:55 아 갑자기 PTSD오는게 저거 실수로 2차마이크 찔러서 마이크 박살냄...
보자마자 아 애플사과마크 새기겠구나....
초등학교앞에서 많이 보일폰(아닌가 32인가...)
옷이 이쁘네요!! 옷 정보를 아시는분 계시나요~?
방수가된다면...
잇섭형님 폴드3해체쇼 언제 하나요
겉옷 어디서 사셨나요??
자급제로 어무니 사드렸네요 아 아니다 어머니가 돈주셨으니까 어무니가사심
인트로 너무 팩폭인데요?
1:03 한국 회사가 한국에 출시를 안한다? 그저 웃지요ㅋㅋㅋ
1분안에 보는거 성공
굳
10:55 Atmos
마샬 엠버튼 리뷰 해주십쇼
저가폰은 장갑을 안끼는구나...으..지문봐..
섭님 영상설명란에 289...? 이거 흉기의 무게 아닙니까 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤헤... 수정했습니다 ㅎㅎ
앜ㅋ 옛날건줄 알고 보고있는데 오늘거네 ㅋㅋㅋ 근데 나는 a21s 씨xx
쓰고있는데 방수없는거 아닌가?그리고 지문인식율이떨어짐...느리고
우리 아빠폰이다
와 1분 전ㄷㄷ
뭐야 나  a52s 언박싱하고있는데?!!?
형 플립3 해체한거야?
1분전 이건 못참지
저런것도 돈 주고 사니?
카메라 징그럽다
오늘 옷 이쁘다.근데 GV60 열수 있는 얼굴은 어디감?
이게 퀀텀 2인가여?
퀀텀2은 A82 기반입니다.
a32유저로써 사고싶어여ㅕㅕㅕㅕㅕ
??????????
7:08 그의 거대한 입술
부들폰은 무슨폰임
??? : 0:06 팩폭 멈춰!!
ㅘ
삼페는요?
잇섭형 상의 출처좀
자 보급기죠?
이슈때문에 길잃은 1ㅅ....기변하실 분들 뭘로하실거에오ㅠㅠ?
A52s가 답인거같아요 좆성이 a53을 전작보다 너프시켜냈네요ㅋㄱㄱ
틀딱폰 ㅋ
s21은 하이마트에서 4개월정도 60만원에 팔았는데 10만원 차이면 s21 낫지 않을가요
삼성은 네이밍좀 제발 개편하면 안되나? 근본이 1도 없음
"2019년에 라인업 통합으로 J, On같은 보급형 라인업이 A시리즈로 전부 통합되었는데 M시리즈, F시리즈가 나오고 나서부터 인도 시장같은 경우 같은 기기를 A, M, F 시리즈로 분할해서 출시하더라고요. 더 나아가서 Core, s 등등 오히려 복잡해지고 있더라고요. 개편할 필요가 있어보입니다."
댓글 잇섭형이 직접 달아주는거야?
터치 오작동..
오늘은 내생일 축하해주세요.
삼성페이는 되는건가요?
됩니다
?@asdf? 아이폰만 써서 관심이 없었는데 요즘은 보급형도 삼성페이 되는군요 예전엔 안해줬던걸로 기억하는데
삼성페이 있나요?
난 A535G쓰는뎁
무 선 충전
이제 세일 안하는거 아냐?
나만 이상한 소리 들림?
삼... 삼성페이는요?...
이거 삼성페이도 되나유???
삼페는 하위라인인 a32 시리즈도 잘 됩니다. 삼페 없는건 a12 이런쪽.....
?@철도애호가? ㅇㅎ 감사함미당
노트8을 4년째 주폰으로 A8star를 3년째 업무용으로 쓰고있는데 3년이넘어가니 바꿔야하는 시기가 오는거 같아서 주폰은 s22로 가고 업무용폰을 노트8로 할까 고민이되기도했는데 대안책이나왔네요!! 업무용으로 전화 문자 삼성노트 카카오톡 갤러리만 사용하는데.. 항상 폰에 문제가 용량이었거든요.. 128gb에 외장지원이면은 자급제가있는지 알아보고 있다면 바로 일시불각이네요~
저만 그런지 모르겠는데 영상속에서 랄랄라 라는 소리가 들려요..
다른폰 밸소리같이 녹음된거 맞나요 재생하면 띠리리리 띵 띠리리리 띵 계속 소리들리는데 ㅡㅡ
22년 1월 라스베가스 CES 참석하시나요? :)
아... 세븐틴 나왔다. ㅎㅎㅎ
삼성페이되나용
네
13:57
제핸드폰
잇섭씨 갱상도 출신 인가에?
방수가 되면 물에 한번 담궈줘야 하는데 아쉽군..
영상 뒤에 피아노소리가 작게 깔리는데 너무 신경쓰이네요.. ㅠ
"형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,형 예전에 쓰던 브금 으로 바꿔주세요 헤으응,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,부탁드립니다.."
♥?♥?
에..? 우리집은 효도폰이 폴드3 인데....? 효도를 할꺼면 확실하게 해야죠!
내가 쓰고 있는거다
1:25 해부?
우리 s10+ 눈 감고 귀 막아
학생 글 내려^^
퀀텀2가 자급제 전용으로 나왔으면 저거안팔렸음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
왕위를 계승중입니다 아버지
"잇섭님 아이폰 카메라 모듈을 사용한 다른 제품이 있나요? 없다면 만들어 볼 수는 있는지요? 즉 아이폰에서 사용하는 방식이 아니라 아이폰이 구현하는 화질을 다른 기기(웹캠,액션캠등)에서 사용 할수 있냐는 뜻입니다. 이왕이면 사진보다 동영상쪽에 기준을 하여 그 영상을 저장하거나 또는 저장된 영상을 다시 pc로 이동가능한 단계까지 되는 걸루요. 이 발상을 하게 된 이유는 아이폰 화질이 개인적으로 제일 맘에 들지만 그렇다고 촬영만을 위해 아이폰을 한대 더 구매하기에는 여유가 안되서요. 즉 아이폰 가격만한 기성품을 원하는게 아니라 어떡하든 싸게 투자하여 아이폰 카메라를 다른 장치에서 보고 싶다는 거에요."
A52<<<<se2
인트로ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거광고야?
노노
오~
혹시 미란이를 아십니까?
잇섭보거있는데 잇섭이올라오네
오옹
ㅋ 썰틴 ㅋ
0:39
0:39
띠로롱 띠롱 띠로로 로롱
현재 제가 a32를 사용준인데..진짜 버벅임때매 요즘 고민하고있메요..하아ㅠㅠ
a32는 ap 도 그렇고 충분히 그럴만 하죠... A 시리즈 제대로 쓰려면 최소 5X대는 되야 해요.
?@Cloud Punk? ㅠㅠ서브폰이라서 그러려니하고 사용중인데 서브폰으로쓸때마다ㅜ버벅거려서하아..
영상에서 띵띠리띵디디리리ㅣ리? 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ 이상함
오ㅇ
ㄷ
오
오
안녕하세요.영상 잘보고있습니다 그리고 한가지만 물어볼게요 제가 일때문에 외국에 오래있다왔는데 한국에 들어오니 흥미로운 사람이 있더군요.구현욱 이라던가?! 대한민국에서 안좋은 쪽으로 유명하다던데!! 정부에서 그사람 신상정보도 인터넷인가 어딘가에 올려놓았다는데 어디에 올려져있나요??그사람 모르는이가 없다던데 그사람이 왜 유명하나요?!그사람이 누구죠?! 가장먼저 알려주는사람1명 10억드립니다.
아이고 삼래기
올
광고냄새난다.왜 광고라고 말 안하지!주의사항 전한다.왜냐면 내가 반년 실사용해봤거든...애들아 이거 물량 엄청 남았고...구매해서 실사용자가 유심히 봐야 할 부분은 번인.특히 실사용 5개월 넘어가는 사용자들 평상시에 시계.알림.설정정보.안테나.배터리정보 나오는 라인 유심히 잘봐라. 이부분이 제일 타들어간듯이 잔상많이 생기는데... 같은기종에서 다수상품에서 이런증상 있으면 이건 리콜대상 아니냐!그리고 전체화면 백색 상태에서 전체 잘 둘러보길...휴대폰으로 게임도 안하고. 영상도 많이 안보고. 떨어뜨린적도 없는데... 5개월만에 잔상생기더라.장점이 많은 폰은 맞는데... 액정에서 문제터지면 이게 과연 살만할까!뒤늦은 리뷰를 하는 이유가!
1
2네 ㅠㅠ
저거 살꺼면 중고로  v50 산다
개소리 ㅋㅋㅋ
걍 아이폰십삼 이라 하셈.아이폰썰틴......갤럭시에스튄티플러스......우어...좀 아님~
2
16
1든
APU 노답. 사봤자 2년짜리. 아이폰 12 사고 6년 써라.
미11라이트가 더 나은듯하네요
"12 시리즈 나오면서 출범한 미니 라인업은 정말 ,, 5s 쓰던 그 때의 감성을 다시 불러일으키는 느낌이에요.. 각지면서도 컴팩트해서 되게 귀엽고 좋았는데 확실히 요즘 폰들은 컴팩트 하다는 느낌은 잘 안들긴 하죠ㅋㅋㅋ 친구 폰이 12 미니여서 만져보니 너무 가볍고 좋더라구요 생각보다 그렇게 작지도 않고,, 센서시프트 들어갔다는 것만으로도 전 13미니 갈만한 것 같습니다,, 영상 볼때 충족되지 않는 크기는,,, 패드로 채웁시다..."
미니 시리즈 사시면 <미니 + 아이패드> 조합은 어쩔수 없지만 그만큼 만족감도 높게 오죠ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 컴팩트의 단점을 위해 거대한 패드를 따로들고다녀야 하군여..ㅜ
?@육제? ㅋㅋㅋㅋ아무래도 영상 많이 보시는 분들께는 만족감을 위해서 어쩔 수 없는 선택일지도 모릅니다... 흑흑...
5s에비해서 미니가 많이 크지만 그시절 갬성 ㅇㅈ이요 한손조작 가능하고 깻잎통ㅠㅠㅜㅜㅠ 맥스쓰다 오니 천국입니다...
"어차피 아이패드 사는순간부터 유튜브, 넷플릭스머신은 아이패드라서 아이폰 프로맥스라고 해도 영상은 잘 안보게되있음 ㅋㅋㅋ 그냥 미니사는게 답"
12 미니 사용 중인데 크기에는 전혀 불만이 없으나... 배터리 때문에 13 프로로 넘어가려고 합니다 ㅠ 폰 사용량 많으신 분들에게는 정말 도무지 추천할 수가 없는 폰이에요... 저도 5s 그 감성 그리워하며 구입했지만 현실은 보조배터리 없인 하루를 살 수 없는... 껄껄
?@도경현? 12미니 13미니 배터리차이 어마어마해요13미니로가셨어도 어느정도는 만족되셨을텐데ㅠ
?@도경현? 13미니가 배터리훨긴데 12미니 만다샀노
?@김옥분? ㅎㅎ 그런가요? 아이폰 관련 카페 보니 13 미니도 12 미니에 비해 좋아진 건 맞지만 13 프로 배터리 못 따라간다고 하더라구요... 그래서 저는 프로로 결정했어요
?@s m? 응 12 미니 갓 출시됐을 때에는 13 미니가 없었어
"무게 떠나서 큰폰 선호하기도 하고 박대리가 퇴근안하고 열심히 일한다길래 13프로맥스로 왔는데 확실히 묵직하긴 합니다. 그외엔 카메라, 밝기 ,배터리 지루 다만족하며 사용중입니다. 대체로 패드도 5세대12.9랑 갤탭s7+같은 큰화면을 선호해서 전 아이폰 더커져도 좋을듯합니다. 새로비율 말고 가로비율요"
대체재가 없다는말이 진짜 정확한 표현인것 같네요. 저는 10년째 안드유저였고 작은폰을 좋아해서 s10e를 쓰고 있었는데 더이상 안드로이드에선 작은폰 자체를 찾을수가 없어서 이번에 처음으로 아이폰13미니로 넘어왔습니다.가볍고 크기대비 배터리오래가고 여러모로 만족하면서 사용중입니다. 그나저나 애플마저 미니라인업을 단종시키면 다음폰은 뭘로사야하나...
공감합니다... 갤S8 유저인데 이 크기 마저도 안드로이드 모델에선 작은 폰으로 되버렸어요? 폰 수명이 간당간당하고 있는데 작은 안드로이드폰 없습니다. 그냥 없어요ㅠ
s22 나오면... s22나 s10e나 비슷한 물리크기 아닌가요?저도 10e 유저라서 그거 보고 있어요
어.......젠폰8?.....
저도 s20+ 메인쓰다 샀는데 너무 좋네요
?@지읏한 생활 J's life? s21이랑 s8이랑 사이즈 거의 같습니다
저도 아직 바꿀거 없어서 s10e 계속 쓰는중입니다...
미니 단종되면 진짜 뭐 사야하냐…
아마 재활용+중급기 시장 공략용으로 se시리즈가 당분간 계속 출시되지 않을까(라고 기대를 걸어봅니다…) 화면작은건 se밖에 안남을수도ㅠㅠㅠㅠ
저랑 같네요 ㅠ
저도 삼성폰만 10년 넘게 사용중인데 작은폰이 좋아서 10e 사용중인데 지금 아이폰13이랑 미니 고민중인데 미니를 사야겠네요ㅠㅠ밧데리때문에 고민중이었는데 만족하신다니ㅎㅎ
아이패드를 함께 사용하는 사용자로서 미니 시리즈에서의 만족감이 상당했습니다 무엇보다 가볍고 컴팩트하니 주머니에 넣고 다니기에도 편합니다 아이패드가 있다보니 휴대성이 확보되는 것만으로도 만족도가 높더라구요 12미니에서 개선되길 바랬던 점이 13미니에서 충분히 보완된 것 같아서 다음 폰은아이폰 13프로 맥스
아이패드 프로 12.9인치 +13미니가 궁극의 조합이라고 생각함. 저도 이렇게 넘어왔습니다
마지막에 핸들 확 꺾네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막줄 개노잼  예상했다
120Hz 때문에 13프로만 기대하고 갔는데 미니잡아보고 충격먹어서.. 주사율을 이길정도로 그립감 휴대성이 대박이라 걍 미니로 정해버렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반6.1사이즈가 플러스 정도로 한손에 안들어오게 많이 큰거지 미니가 기존 아이폰8이랑 비슷하고 생각보다 작은편이 아니라 넘 만족합니다 고민하시는 분들 꼭 매장에서 잡아보세요ㅋㅋ
아이폰13 프로와 프로 맥스가 배터리가 엄청 많기도 하지만 아이폰13 프로는 아이폰13 보다 배터리가 작더라고요. 근데도 오래가는 거 보면 애플이 120hz 동작을 공격적으로 매우 보수적으로 해서 그런 거 같기도 하고요. 근데 그러면 아이폰13과 13 미니에는 90hz 넣어줘도 괜찮았을 텐데요. 망원과 6기가 램과 접사는 프로에만 해줘도 살 사람을 살 테니까요.
90은 1.5배라 좀 에로사항 있을수도
"그러게요 전 75,90 도 충분히 체감 가능한 발전이고 굳이 120 까지 필요한지 모르겠어서 ㅎ"
"개인적으로 무게를 중요시 하는 분이시라면 13보다 12추천 드려요 친구가 13으로 변경했길래 조금 사용해봤는데 아이폰xs랑 무게가 비슷해서 묵직하더라구요. 확실히 근래 만들어진 폰 중에는 12가 정말 가볍게 만들어진거 같습니다헤비한 유저시면 배터리 2시간은 더 쓸 수 있어서 13 무조건 추천드리고 카메라는 거의 비슷하긴 한데 그래도 13이 더 선명하고 또렷하고 왜곡이 덜 합니다.대략 20~30장 음식,풍경,인물 등 여러장 찍었을때 모든 사진이 13이 다 좋은 수준까지는 아니고 몇몇장은 12가 더 잘 찍힌것도 있었습니다.두목님 말씀대로 12와 13은  전반적으로 그닥 차이가 없었고 나머지 부분(노치감소,화면밝아짐 등등)은 딱히 체감되지 않았습니다~~"
카메라가 12프로와 13프로 기준으론 고스트가 상당히 개선됬습니다... 개선됬다고 해도 고스트는 여전히 있지만 12프로가 글씨를 읽을 수 있는 수준이라면 13프로는 뿌연 고스틉니다. 12와 13은 비교를 안해봐서 잘 모르겠네요.
크기는 작은데 무게는 묵직함
"그런데 12가 딱히 저렴하지가 않아요. (중고제외) 어차피 13에서 용량 업글도 있었는데 가격동결이라, 자급제 새제품 구매하시면 오히려 카드할인받고 13 사시는게 나을듯 합니다. 1~2년뒤 기변하실 때 중고가도 다르겠고요."
"네 맞아요 ㅠㅠ 가격면이 참 아쉽죠... 다만 여기저기 오픈마켓에서 13출시로 인해 남은 12재고를할인해서 파는 경우가 매달 몇개씩 나오기는 합니다. 워낙 품절이 빨리되서 문제지만.... 그렇기 때문에 자주자주 서칭을 통해서기회를 잘 포착하면 저렴하게 나온 12를 구매할 수 있고 현재 카드할인 받은 13보다 훨씬 저렴하게 구매할 수 있습니다!"
공감합니다 백날 프로가 좋다고는 하는데 일반인!이 느끼기엔 체감이 크지가 않아서 그냥 13이 좋은 거 같음
미니 랑 프로 둘중에 고민하다가 매장가서 만져봤어요. 프로는 확실히 이쁘고 프로모션 부드럽고 카메라도 좋더라고요. 프로에 마음이 확~끌렸는데 미니를 들어보고는 와~ 이 무게는 미쳤다.집에 돌아가서도 프로의 성능 보다도 미니의 무게감이 더 생각나고 잊혀지지 않아서 미니로 구매했습니다.자급제로 쿠팡에서 카드사 할인받고 기존에 쓰던 아이폰10 판매해서 70만원대에 구매했는데 너무 만족합니다. 게임 간간히 하고 유트브 시청도 간간히 하지만 배터리 부족하다고 느낀적은 한번도 없습니다. 미니야 말로 최고의 폰입니다. 미니 시리즈가 계속 나온다면 전 앞으로도 미니 시리즈만 구매할 의향이 있을 정도네요. 미니 고민중 이시라면 사셔도 후회 안해요~
13미니 사서 서브로(?) 쓰고 있는데 메인폰이 워낙 묵직한 놈이라 그런지 이런 작고 좋은 폰을 사용하는 경험 너무 오랜만에 해서 기분이 매우 좋네요 12미니는 배터리 때문에 망설였는데 고민없이 지른 값을 톡톡히 하는 것 같아 만족입니다 ㅋㅋㅋㅋ 잘 샀다고 인증받은 것 같아서 좋네요
ㅎ 저는 7+에서 13미니로 넘어와서 넘 만족합니다 크고 무거운 핸드폰에 너무 질려서 ㅠㅠ 그동안은 구매당시에 가장좋은 사양으로 샀었지만.. 이젠 솔직히 일반인 입장에선 그게그거같아요 4년뒤에 또 봐보죵 ㅎㅎ
"안드로이드 유저인데요. 작은거 좋아해서 xz1컴팩트에서 지금까지 꾹꾹참다가 13미니왔는데 좋습니다.확실히 좋아요. 무게도 가볍고 배터리도 오래가고 카메라도 13프로보다 딸린다지 12프로 맥스 센서라 최상급수준이에요.온리원이여서 정말 그냥 대체제도 없습니다. 다만 한손조작은 확실히 힘듭니다. 저 크기여도 거의 제로베젤로 쓰기 때문에 예전같이 한손으로 뭘 하긴 좀 어려워졌습니다.(그래도 한손조작 하라고 모드를 몇개 넣어줘서 낫다지만)휴대폰들이 앞으로 점점 커지기만 할것 같다는게 좀 슬프네요. 13미니는 좀 많이 팔려서 한 2,3년정도 주기로 아이패드 미니처럼 잘 나와줬으면 좋겠습니다..(개인적으론 미니 프로 제발...미니멀리즘의 끝을 보고싶다...!)"
SE 쪽에 병합되어서 SE 3세대로 미니 폼팩터를 채용하면 안성맞춤일지도
13미니가 한손 조작이 안되시면 정말 손이 작으신듯
?@아린바라기? 저도.. 정말 작아서 한 손 조작 살짝 힘듭니다..
대체 13미니가 한손조작이 안되면 ㅋㅋ조작이되는폰이있음? ㅋㅋ
?@dead kim? 요 몇년간 나온거 중에는 없어요
"13프로 사전예약해서 받아보고, 무게 때문에 13으로 갈아탔는데 이 영상을 보니 13미니로 갔어도 좋았겠다는 생각이 드네요:)ㅎㅎ  저는 두목님 말처럼 무게가 정말 용납이 안되는 종자였나봅니다,,"
공감합니다 성능이 차이나도 무게가 생각보다 너무 무거워서 걍 13써요 ㅋㅋ
미니 12도그렇고 13도 국내에선 프로다음으로 많이 팔렸다는데ㅠㅠㅜ 해외에선 인기가 많이 없나봐요..ㅠㅜ 미니 없어지고 다음시리즈부터 6.1인치 거대한게 젤 작은사이즈라니... 플러스 사이즈 안좋아하는 사람들한텐 아이폰이 이제 아쉬워요ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜ
두목님 말씀대로 정말 애플의 가격정책 전략이 치밀하다고 느끼네요 ㅋㅋㅋㅋ결국 가격을 조금 더 지불하더라도 업그레이드를 선택하게 하는데 그 이유가 너무 합리적인ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰 XS쓰다가 13으로 질렀는데 13 Pro가 나았을려나란 생각이 들게 만드는 영상이네요.저는 개인적으로 XS쓸때 무게가 거슬렸던 기억이 있어서 13으로 갔습니다.200그람 넘어가면 한손으로 쓸때 생각보다 무겁습니다. 케이스랑 유리까지 포함하면 230그람이 넘어가는데 이게 생각보다 가볍지 않습니다.양손으로 쓰기엔 전혀 지장이 없는데 한손으로 오래 쓰면 손목이 약간 불편하더라고요.14나 15 Pro는 가볍게 나오길 기대해봅니다.
핸드폰 ap 경쟁때문에 앞으로 프로세서강화 플래그쉽들은 가볍게 나오기 쉽지 않을꺼에요...
"11프로 무게가 거슬려서 13으로 왔고 가볍게 들릴때마다 역시 13프로보다 돈 덜쓰고 13쓰는게 낫겠구나 싶어요아이패드 프로랑 같이 쓰는데도 화면 크기, 시청거리 차이 때문인지 60hz 별로 거슬리지 않네요 폰을 그렇게 많이 보고있지도 않아서!!"
13일반 13미니 고민하다 결국 미니로 왔습니다이번 라인업이 미니 마지막이라 하여 왔는데 생각보다 그렇게까지 나쁘진 않네요 사이즈도 아담하고... se 2세대 쓰다 배터리 갈아 동생주고 넘어왔는데 너무 마음에 듭니다
저도 딸아이 중학교졸업선물로 13미니랑 13일반 고민중이였는데 결정에 도움이 되네요^^현재 8 인가7미니 사용중인데 좋아할테지요ㅎ
?@이간단요리? 딸아이 중학교 졸업선물이라면 13미니 너무나도 좋은 선택이시네요 사이즈도 아담하니 귀염뽀짝하고 가격대도 상당히 좋게 나왔다고 봅니다
?@ZH?NGXI?NGXI? OFFICIAL? 솔찍히 가격도 한몫하지요 ^^좋아할 딸 생각하니 기분이 좋네요 즐거운 하루 되세요
안드 유저였는데 첫 아이폰은 13일반 선택했습니다. 미니는 작아서 일반아니면 프로였는데 프로 들어보니 확실히 묵직해서 일반으로..일반인은 멀 사든 오버스팩이라 충분할거같아요
이번 13은 미니로 작은 폰 좋아하는 사람 잡고 프로로 기능 잡았는데 13이 상대적으로 애매하긴하네요..
배터리는 일반적인 사용 여건에서는 13 일반이 더 낫다고 봅니다 유튜브 테스트에서 약간 더 낫게 나오는거는 120hz 가 필요없는 영상 같은거 위주라서 LTPO 효과가 컸던거고 일반적인 웹서핑이나 SNS 하는거 위주라면 120hz 때문에 오히려 배터리 소진이 더 클 수밖에 없다고 생각해요
라이트 유저도 프로가 오래갑니다
프로모션이 최대 10hz까지 낮추기때문에 프로가 좀더 오래갈거같은데요
?@김수현? 둘 다 써보니 대략 비슷한 것 같더군여 가변 주사율의 효과가 확실히 있는것 같구요 근데 사용감은 확실히 13프로가 부드럽고 좋은데 시야 각도에 따른 색감 정확도는 13일반이 낫더라구요 화면을 옆으로 틀었을 때 프로는 색감이 푸르스름하게 변하는데 일반은 거의 없어요
?@Kim Seungmin? 그런것도 있군요 ㄷㄷ
미니 보면 안드로이드 유저도 나중에 중고로 적당히 싸게 사서 체험해보고 싶게하네요
Hit it
아이폰은 중고도 딱히 싸긴 힘들지만.
너무 작아요..
?@이야아아아호? 전 딱 괜찮은거 같은뎅
?@이야아아아호? 작은맛에 쓰는거죠. S10E 써봤는데 얘도 저한테는 조금 커서 아쉽다는 느낌이 있더라고요. 좀더 작았으면 싶었음
아이폰 7정도가 미니인듯
?@lin Tubu? 저능
휴대폰으로 게임 안 하고  SNS위주로 하는 저한테는 미니가 좋네요 베터리가 아쉽긴하지만 생각보다 오래가서 큰 불편함은 없어요 12미니 사용중인데 13미니도 써보고 싶네요
아이폰은 중고가방어가 잘되기 때문에 중고라고 싸게 구매하기 힘들어요..
?@꽃화분?  12보니까 나온지 6개월만에 50만원까지 내려가던데 ㅋㅋ
13미니 핑크 샀는데 너무 만족스럽네요. 아이패드 미니6도 사용중인데 세트처럼 서로 부족한 부분을 잘 보완해줍니다.
아이폰 13 일반 구매했는데 전 충분하더라구요! 배터리 오래가고 화면 쨍쨍하고 스피커도 최고!! 카메라는 자주 안써서 그냥 대충찍어도 잘 나옵니다 무엇보다 손으로 잡고 쓰기 때문에 무게 만족감이 제일 좋았어요ㅎㅎ
두목님이 웬일로 진짜 간단하게 리뷰 10분컷을 해주셨네 ㅋㅋㅋ
간단했지????
10년째 안드로이드쓰다가 s10 2년반쓰고 13으로 넘어왔습니다 돈이 부족한건 아니였지만 기괴한 카메라크기와 무게가 도저히 용서가 안되더라구요 s10에서 넘어와서 무겁긴하지만 그래도 만족하면서 쓰는중입니다
이번 13 라인은 그저 개선판으로 보기엔 개선된 점이 매우 많은거 같네요13프로 사서 존버갑니다
12까지만해도 12프로랑 12랑 두고보면 뭐 그럭저럭 괜찮다고 생각했는데 매장가서 13프로랑 13이랑 같이보니... 약간 노트20울트라랑 노트20보던 기분이 느껴지네요
그니까... 차이 넘 벌어짐..
11Pro 쓰다가 13미니로 넘어 왔는데 너무 만족!!! 무게 가볍고 크기 작고....단종 된다면 13미니 다른 색상 새폰으로 하나 더 사놔야 겠넹ㅎㅎㅎ
매번 무게 얘기 나올때마다 드는생각인데 S10~20까지 경량화가 매우 잘된 편이었다는 생각이 듬같은 측면 알루미늄에 6.1인치인 아이폰13 노말이 6.7인치짜리 갤럭시 S20+랑 비슷한 무게라니..
S10e썼는데 진짜 엄청 가벼움 ㄹㅇ
?@기하와벡터? S10e는 삼성의 역대급 폰이죠 지금 쓰고있는데 현재까지 썼던 휴대폰들 중 가장 만족스러워요
?@no one? 화났누
?@no one? 구독자 목록 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@no one? 화났누
ㄹㅇ s21+들다가 s20 들어보면 무게에 놀람...
?@no one? 어질어질해..
아이폰도 플라스틱 걍 쓰먄 안되나? 진짜 무게때매 돌아버리겠음ㅅㅂㅠㅠㅜㅜㅜ
?@오오? 이젠 저것도 알루미늄이 아니라 세라믹이죠그냥 프레임 두께 자체가 갤럭시보다 내부에서 두꺼워서 그렇습니다그게 내구성이 더 좋다고는 하는데... 모르겠네요
?@Vaseline? 카본써야됨
"요즘 아이폰 자급제 할인 많이해서 미니도 80초반에서 70후반대까지도 파는데 저 성능에 휴대성, 배터리 치고 비싼편은 아닌듯.... 이름이 미니여서 작을까봐 걱정했는데 아이폰6 8이랑 비슷한 크기라 생각보다 안작고 가볍고 딱 좋았음..ㅠㅠㅠㅜㅠㅠ 6.1 기본사이즈가 걍 ㅈㄴ큼ㅅㅂ.... 한손조작못하고 내가 플러스를 샀나.. 자괴감드는ㅠㅠㅜ"
"기본 사이즈도 꽤 큼.. 한 손으로 잡기 버거움. 지금 미니도 사실 5, 6에 비하면 큰 폰임"
"?@힌지? 그건 화면사이즈 기준인거고 원래 6부터는 폼팩터가 커져서 6,7,8과 비교하면 폼팩터 사이즈는 오히려 미니가 좀 더 작아요. 한손조작 가능한건 5,5s,se(1세대) 까지임."
어디서사야 자급제 70후반에 살 수 있을까요?? 쿠팡 카드할인받고 사는게 가장 저렴한가요?
"?@김옥분? 아이폰 자급제 가장 싸게 사는 방법은 사전구매때 쿠폰이랑 카드사 할인 받아서 사는 것이고 현재 미니 모델은 자급제 아닌 게 엄청 싸네요. 저는 자급제로 사서 약장없이 lte요금제 쓰는데요, 어제 문자 받은 거로는 sk기변 아이폰13미니가 14만원이라고 왔어요. 이값이면 5g요금제 6개월 유지하고말지ㅠㅠ"
?@힌지? 5g 6개월쓴다해도 그 뒤에 요금제 비싼돈내고 사용할거 생각하면 그냥 알뜰에서 삼만원대주고 lte무제한 쓰는게 난 것 같긴해요 ㅋㅋㅋ 밖에 있는시간이 길다보니 무제한없으면 살 수 없을정도가 되버렸는데 3사 무제한요금제는 터무니없이비싸서 ㅠㅠ
?@힌지? 문자를 어디서 받으셨나요..?어디서 사야 14만원에 살 수 있나요ㅠㅠ
Se3가 60...ㅠㅠㅠ
항상 좋은 영상 만들어주셔서 감사합니다. 아이폰 12 쓰고있는데 요즘엔 작은폰이 끌려서 13미니로 기변할까 고민중입니다. 미니가 마지막이라니 얼른 갈아타야겠네요..!
사실 센서시프트 일반인 대부분은 별로 필요없는 기능이고 프로모션 유무가 치명적이긴하네요
센서 시프트를 통해 향상된 ois 기능은 평소 카메라를 사용하는 모든 순간에 적용됩니다 특히 야간 모드에선 더욱 향상된 품질을 보여줄 거고요
프로는 무겁고 비싸서 생각도 안 했고 미니랑 13 중에 고민하다가 출퇴근 시간 길어서 13 샀어요 가끔 크기가 커서 미니 살 걸 ! 후회하긴 하지만 xr 쓰다가 13 넘어오니 모든게 만족스럽네여 으허허
미니랑 일반은 기본용량이 64에서 128로 증량되서 사실상 가격이 싸진거라 마지막 미니 질렀습니다 아주 만족 대만족이에요
대체재가 없다라는게 공감이 되네요.. se1세대 출시부터 쭉 사용하다 이번에 13미니 사용중입니다 역시 잡스형님의 말처럼 아이폰은 한손으로 조작하는겁니다
일본 살고 있는데 이번에 도코모 아하모 프로모션으로 12미니 128기가 5만엔 후반대 구매 했습니다. 한 5년 초대형(?)핸드폰 쓰다가 미니 너무 만족도가 높더라구요. 가방 같은거 잘 안가지고 다녀서 주머니 넣고 다니면 안걸리고 너무 편합니다 ㅠㅠ
난 얼리어답터가 아니라서그런지 빨리 리뷰해주는거보다 차라리 이렇게 출시한지 좀 지나도 자세하게 리뷰해주는게 더 좋더라
아이폰4s를 그리워하고 se를 2년전까지 썼던 입장에서 13미니 너무 만족스럽게 쓰고있음 화면도 크고 손안에 착감기고 무게도 전혀 묵직하다고 느껴지지않고 손목이 해방된 느낌임
"아8 쓰다가, 13미니로 기변 했는데... 아4 이후로 가장 만족스런 폰 입니다.예전 아4 쓰는 느낌 이예요.애플은... SE에서나마, 작은폰 계속 유지해 줬으면 좋겠습니다.참고로, 아이패드 쓰면 13마니는 최고의 조합이 됩니다."
7 다음 XR 이제는 다시 작은게 땡기네요.. 영상은 패드로만봐서
와 ..진짜 13미니 너무귀여워 ㅠㅠ 나중에 중고로 적당히 싸게 사서 체험해보고싶어요
무게랑 크기땜에 Xs에서 8로 갔다가 12pro에서 12미니로 갈아탄 사람으로싸 12미니는 진리입니다 작은폰 애호가 최적화 제품
60Hz만 쓰던 사람들은 상관없지만 게임하는 사람들 입장에서는 120Hz가 좀 부럽다
이 영상을 13미니로 봐도 적응되면 차이가 안납니다 ㅋㅋㅋ 요즘 영상 폰으로도 계속 보는 중. 매우 만족합니다. 참고로 전에 폰은 아이폰 xr이었습니다
"배터리가 최대 단점이긴 한데 그거 외에는 저는 너어어어어무 만족해요 손목 나갈 것 같음을 느끼고 난 후 무조건 작고 가벼운 거 사리라 했던 차에 색상도 핑크라니,,"
"적당한 무게, 오래가는 배터리, 가격 때문에 그냥 아이폰13 샀어요. 나중에 C타입으로 바뀐다면 프로라인으로 가는게 좋을거같아요"
스마트폰 초창기부터 작은폰 선호해왔던 입장에서 13미니는 지금 살수 있는 유일하면서도 완벽한 기기임ㅋㅋㅋ
인정
ㄹㅇ 2년전 s10e가 있었다면 지금은 이거뿐임
?@36일? s10e는 거의 보급형 수준인걸로 기억하는데
?@갤럭시 유저? 스펙은 모든 면에서 s10 시리즈 시절의 보급형과는 비교 불가입니다. 단지 다른 s10 시리즈와 똑같은 엑시노스를 박고도 유난히 발적화와 배터리 조루로 까였을 뿐...
?@갤럭시 유저? 그래도 안드로이드에선 유일했음 작은폰 쓰려면
?@갤럭시 유저? 안드에서 쓰려면 s10e도 대체재가 없었음 ㅇㅇ
?@36일? 그래서 s10e에서 이번에 넘어왔슴돠!
무거운거 싫어하는 절대 미니족인데 딸둥이들 때문에 13프로로 왔습니다.카메라 자주 쓰시는분은 무조건 13프로 사셔야합니다..12미니도 야간모드 완전 만족했었는데...13프로는 그냥 미쳤습니다...
아기사진 찍을라고 바꿀라하는데 확실히 좋은가요. 아직 출산전인데 손목 아작날까 걱정이에요ㅠㅠ
"?@민들레? 손이 많이 작으시면 13미니 추천드리지만서도,  아기촬영목적이시면 13프로를 더 추천드리고 싶습니다ㅠ라이다센서 때문에 인물모드도 차이가 큽니다ㄷㄷ"
"프로 샀는데 성능은 진짜 최곤데.. 손목 아프다는게 이해가 감…ㅠㅠ 아내가 미니인데 진짜 작고 예쁘고, 가볍고 실용적이고.. 지나가다 아내폰있으면 한번씩 들어보게됨.. ㅎㅎ"
프로 쓰기에는 무게와 크기 때문에 부담이 가요 여름에한번 써보면 알겠죠 자기에 맞게끔 쓰는게 가장 맞는 것 같애요
"미니는 화면이 너무 작고 배터리도 오래 안갈것 같아서 패스, 13프로는 무게 + 카툭튀 심함. 결국 애매한 13으로 갔음 그래도 매우 만족 ㅎㅎ"
"분명히 일반 13도 나쁜 편은 아닌데, 13프로에만 들어가는 기능들로 인해 그냥 이도저도 아닌 모델이 된 느낌"
이 리뷰 엄청 기다렸는데 감사합니다~^^
"12미니 사용자인데, 자판 오타 하고(본인 손이 큰편), 배터리 정도 제외하고는 아주 만족스럽게 잘 사용중이에요! (1년정도 사용)"
ㅋㅋ 손 큰 분께서 왜 미니 사셨어요
?@UNDERkg? 이렇게 오타가 많이 날 거라고 생각을 못했네요 ㅋㅋ
?@둥이형아? 천지인 쓰세요 ㅎ
작은폰 가벼운폰을 선호하는 입장에서 요 영상을 보기 전에 이미 13미니를 샀지만 매우 만족스러우며ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영상에서도 미니 사라고 하는거 보니 내가 잘 샀구나 싶어서 매우 맘에 듭니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
12프로 128기가 그래파이트->13미니 256기가 미드나이트로 간 결정적인 이유가 무게입니다..14시리즈에도 미니는 계속 나와야 합니다!!
ㄹㅇ 미니 쓰니까 손목이 안 아파요. 주머니에도 쏙 들어가고 
?@힌지? 프로쓰니 손목이 아파오더라구요...저는 그래서 미니 샀습니다!!저는 갤20과 같이쓰지만 둘다 가벼워서 좋습니다!!
갤럭시s10 5g 쓰다가 아이폰13미니로 갈아탔는데요 핵심은 드디어 다시 핸드폰 쓰는 것 같다 입니다ㅋㅋ 폰이 점점 커지다보니 둔감했는데 어느새 옛날 노트보다 큰 기기를 폰으로 쓰고 있으니 손가락이 아작나겠더라구요ㅋㅋ 이번에 크기를 확 낮추면서 느낀게
대장님도 대체제가없습니다 부디 건강하시고 긴영상 꾸준히 부탁드립니다
13미니 사용자입니다 기존xr 쓰다가 넘어왔는데진짜 내가 지금껏 뭘썼나 싶을정도로 배터리와 카메라가 비교가 안됩니다...배터리가 진짜 xr보다 오래갑니다
한때 Xr도 배터리용량보고 사는사람 있을정도로 배터리깡패 타이틀을 달고있던걸로 기억하는데 감개무량이네여
xr이 한 때 아이폰 중에서 가장 배터리가 오래가는 폰이라고 애플이 직접 광고했었는데…ㅠ
13미니가 XR 처음 샀을때보다도 배터리가 더 오래간다구요??미니 얕잡아봤네요....무조건 배터리조루라 생각했는데
xr써봤고 지금 13미니쓰는데 그정돈..아니던뎨.... xr은 진짜 처음샀을때 배터리퍼센트표시 고장난거아닌가싶을정도로 100에서 99가되기까지 엄청갔는데 13미니는 금방내려오더라구요
"저도 아이폰13미니 쓰는데 와이파이연결해놓고 유튜브보면 5분에 1%, 10분에2% , 한시간에 10%씩 닳는데 제 폰 배터리 혹시 불량인가요 정상인가요..?"
XR도 배터리 진짜 오래가는 폰이었는데 ㅋㅋ
?@덕복희? 1시간에 10퍼면 10시간 간다는 거 아니에요? ㅋㅋ 유튜브켜놓고 그정도면 엄청 오래 가는거죠유튜브처럼 단순 미디어 작업은 오히려 배터리 소모량을 최적화로 절약할 수 있는 다른 앱 구동보다 더 배터리 많이 먹습니다
?@덕복희? 그 쥰만한 크기에 한시간에 10%면 존나오래가는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브 연속으로 열시간볼것도 아니고
저도 xr에서 미니 갔는데 배터리는 체감 못하겠음...라이트한 유저들한테는 xr 미니 모두 하루는 충분히 갑니다.  카메라는 확실히 다르더군요 야간에 대충 찍어도 제 눈으로 보는것보다 선명한듯합니다
대체 13미니가 그렇게 오래가면 내 프맥은 얼마나 오래 가는거냐
xr같이 벽돌폰 쓰다가 그립감좋고 깃털같고 한손조작되는거로 넘어가니 진짜 좋더라구요ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ xr이 워낙 커서 약간 아쉬운 부분은 있지만 다신 그렇게 큰걸로 돌아가고싶지 않음ㅠㅠㅜㅠㅠㅜ 우리나라에선 그래도 많이 쓰던데 단종하지말아라ㅠㅠㅜ
"프로유저분들.. 처음엔 화면크고 모든게 장점이라 좋죠...,,,1년만 써보세요 손목 진짜 저립니다ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅜ 그립톡 꼭 쓰세요 필수..."
XR ㄹㅇ 저도 블루 128기가 갖고있다가 갤럭시S10+쓰는데 무게감이 ㅗㅜㅑ
저 xr쓰는데 유투브는 밥먹듯 보고 근데 미니가 너무 탐나고 프로맥스는 진짜 쓸생각도 없고 그래서 13이랑 미니 중에 고민중이거든요 근데 미니가 유투브 달고사는 나에게 너무 작을까봐 그게 너무 고민 .. xr이 제 손에 크고 무겁기도 한데 또 미니가면 유투브이런거볼때넘 작을까봐..불편할 정도로는 안작나요? 주변에 12미니 쓰는 사람 있어서 들어봤는데 잠깐 보는거로는 크게 불편함은 없었어서 ㅠ
13프로 강화유리 붙히고 뒷면 강화유리인 케이스까지 끼우니까 진짜 무거운게 느껴지긴함 근데 이게 케이스만 들어도 무게감아 느껴졌어서 젤리케이스 끼웠을때 무게까진 감당 가능할둣 여자고 하루종일 누워서 폰할때 기준으로 처음으로 폰하면서 무겁다 이생각 해봄
13미니 사려고 했는데 친구꺼 13 프로 120hz보니까 와... 신세계네요 그건 넘사벽그래도 너무 무거워서 쓰기 싫음15쯤 가면 일반에도 120넣어주겠죠 뭐
카메라때문이 아니라면 정말 mini만큼 만족스러운폰이 없습니다.인간의 손 사이즈에 딱 맞는 디바이스입니다.
13 미니가 미니 시리즈 마지막이라 소문나서 샀는데 너무 만족스러워요 ~~  작은폰 쓰시는분들 꼭 사세요 ~
SE2 쓰다가 13으로 넘어왔는데 프로 살까 말까 고민했다가 안산거 후회 안함... 성능쪽으로는 프로가 훨씬 좋은데 SE2가 가벼워서 그런건지 13 그냥 들고 있는데도 손목이 너무 아픔...
12 에서 13 프로로 갈아탔는데 제 개인적인 가장 큰 체감은 배터리였네요. 디스플레이도 만만치 않구요.
개인적으로 미니좀 계속유지했으면하는 바램 작은폰을 좋아해서 아이폰12미니 쓰는데 만족
13미니 유저로서. 미니는 사랑입니다.  이런 폰 절대 없어요 ㅠ. 폰 한손으로 들고 엄지가 화면 상단 좌우 끝까지 닿아요. 휴대성은 두말할 필요가 없는듯. 진리.  배터리는. 출퇴근길 회사 포함 4~5시간 연속사용하고도 집에와서 사용하다가 잘때까지 충전안합니다 라이트 유저라면 하루는 충전안하고 사용가능 할거같아요. 가족중에 12프로 있는데 딱 그정도 배터리 수준 같아요
배터리 개선이 그냥 사야하는 이유 전부임손에 쏙 들어오는 폰에 화면은 나름 큼지막하고  오래가고 개꿀
아이폰 미니 시리즈들 인치수가 5.4이고 옛날 아이폰 플러스 시리즈들 인치수가 5.5니까 생각보다 화면이 그렇게 작은폰은 아니죠물론 인치수는 대각선으로 재니까 면적으로 따지자면 차이가 꽤 나지만..
?@????디스플레이 크기는 미니도 꽤 충분하죠ㅋㅋ 큰 메리트는 물리적인 사이즈가 작다는 얘기죠
?@???? 16:9 영상 재생하면 4.7인치 (6~8)과 거의 동일한 크기입니다. 살짝 더 작아요. 영상볼때 말고는 위아래로 더 보이는게 뻥 뚤린 느낌이긴 합니다. 하지만 이 시국에 터치ID가 아니라 페이스ID인건 옥의티... 마스크 벗으려면 몇년은 더 걸릴거 같은데.....
사실 이 기기 쓰고 있는데 배터리 개선은 거의 없는거 같아요… 제조사 말은 어느정도 걸러야할듯
?@???? 수치상 5.4인치라 그럴듯한데 비율 탓도있고 큰폰 안좋아하는데도 작아보였어요. 그냥 4.7인치 에서 좌우 쪼금 줄이면서 위아래 약간 연장시킨 느낌…영상볼때는 별차이없거나 오히려 미니가 미세하게 더 작고요. 플러스 5.5인치랑은 시각적으로 화면크기 체감 크게 난다고 봅니다. 지금 6.1인치랑 플러스 5.5인치 같이 있는데 위아래 세로는 6.1이 길지만 비율탓인지 느낌은 플러스 5.5인치가 더 크게 느껴져용
12 미니는 진짜 살살녹는게 맞음 그래서 20w 충전은 항상 들고다님
?@지나가다 들린캐나다사람? 쓰는사람 패턴에 따라 약간씩 차이는있겠지만 거의 비슷할거에요. 몇년전부터 칩셋 미세공정이니 매세대 전력효율 향상이있다고하는데 솔직히 체감될정도는 아닌거같고 밝기줄이고 이것저것 미니멈 세팅 기준으로 최대치인거같더라구요.Xr에서 11도 12미니>13미니 차이만큼 배터리용량이늘어났고 칩셋 효율도 좋아졌다는데 둘다 써보면 그냥같은 수준(…)
?@yunhak dong? 12미니보다 화면켜짐 한두시간 더 오래가는 것 같은데 개인적으로는 이 차이가 굉장히 큰 것 같아요
?@이성환? 그렇군요. 별차이없다는 얘기도있어서요.사용패턴에 따라 다를수가있겠네요
12미니 쓰다가 13미니로 넘어왔는데 확실히 배터리 타임이 차이남. 외출시 배터리 20프로 이하일때 생기는 방전 알람의 조바심이 한두시간 더 벌어져서 좋음. 12미니 쓸때는 집 들어가기 전이나 중 에 방전 경고 알람이 오던게 13미니에선 집 도착한 이후 방전 경고 알람이 뜸. 컴팩트한 크기상 배터리의 크기 한계가 있으니 이정도의 개선만 되어도 미니를 원하는 유저에겐 유의미한 개선으로 이번 13미니가 알맞는 선택지가 되는것 같음. 너무 만족스러움.
폰은 가벼운게 최고다? 음..사람마다 다를거 같긴한데저는 무게보단 성능이 좀 더 우선시 되더라구요13프로 쓰는데 전작 모델이나 일반 라인업 화면 보면 무게 생각은 꿈에도 안나더라구요
프맥 사용자인데 지금 화면 켜짐 6시간에 배터리 63프로네요…ㄷㄷ 거의 3시간 이상 유튭에 5g인데 배터리 미쳣습니다화면 크기랑 디스플레이 등등 다 만족스럽지만 무게가 무겁긴 하네요 ㅋㅋ
"아이패드 프로 있으면 폰 거의 안만지게 돼서 걍 간단한 용무에 전혀 지장없고 배터리 좋고 휴대성 최고인 미니가 딱인데, 문제는 120 주사율에 길들여져버렸다는거~"
질문이 있는데요 혹시 iPhone 13 어떤 색상으로 사용하셨는지 알 수 있을까요 색상별로 배터리 타임의 조금씩 틀리다고 해서요
안드에서 처음으로 아이폰 넘어왔는데 13미니 너무 이쁩니다. 이정도로 이쁜 게 안드에서 안 나오는 이상 성능이 좋아도 안 넘어갈 거 같아요
"성능도 아이폰이 압살함 현재 아이폰11이 z플립3, 21울트라보다 성능좋음"
?@돌멩이? 중궈 개이밍+oc 는 아이폰도 못이기는데 대부분은 아이폰이 이김
안녕하세요 질문이 있는데요 13% 리뷰 때 배터리 사용 시간이 일곱 시간 40분 이 나온다고 하셨는데 13 에서는 여덟 시간 구 분이 나온다고 하셨거든요 혹시 13% 가 일곱 시간 40분 이 맞는지 아니면 여덟 시간 40 분인지 한 번만 더 확인 부탁드립니다
"나중에 SE 에디션 만들때, XS(또는 XR)나 미니 디자인을 한번 더 차용하지 않을까요?..라는 행복회로를 오지게 돌려봅니다. ㅠㅠ (작은 폰이 편해서 13미니 사고 싶은데 라이트닝이 싫어서 ㅠㅠ)"
라이트닝이 싫으면 답이 없을듯 폼펙터 재활용을 하는데 포트를 바꿔줄리가...
이것이 바로 내가 13 사려다가 13 mini 사고 행복해진 이유 :) ㅋ심지어 mini는 화면이 작다보니 Pro의 120h을 봤음에도 불구하고 저는 mini 60h이 그다지 처량하지 않있어요 ㅎ Mini는 내게 있어선 최고의 선택 ?Mini red + silicone case 초크핑크 ?
13미니 이제껏 써봤던 작은 폰들 중에 가장 만족합니다 :) 행복해요
12미니 사용자입니다. 다른것 모두 다 만족하면서 쓰는데 그 모든 장점을 배터리 사용시간이 상쇄하네요.
갤럭시 쓰다가 이번에 13 연용달블루로 갈아탄 사용자인데요. 하도 아이폰은 사진이래서 상당히 기대를 했는데 생각보다는 별 차이가 없더라구요? 그래서 역시 프로를 샀어야했나... 했지만 저는 프로의 3개의 눈을 너무 징그러워해서 내년 말을 기대해보렵니다...
카메라 깡성능은 갤럭시가 더좋습니다 아이폰은 소프트웨어 보정이 더좋고요 야간사진 셀카 같은건 아이폰이 더좋을겁니다
갤럭시가 색감 왜곡이 있어서 그렇지 화질자체는 갤럭시가 더 좋아요(둘다좋지만) 게다가 일반이면 망원이 빠져서 더 못느낄수도 있어요ㅠㅜㅜ
언제적얘기를 들은겨 전자제품은 변경이 빨라서 무슨 소문을 들었다면 그건 이미 과거형임
카메라 스펙이 갤럭시가 더좋음 그래서 사진은 아이폰이 오히려 딸림. 근데 대신 동영상 관련기술이 아이폰이 더좋음
12 미니  만족하며 사용중입니다. 휴대품은 휴대성이 먼저다 라고 여기는 분들에게는 정말 대체제가 없습니다.
"미니 소량으로도 내주면 좋겠다ㅠㅠ 말이 안되지만,,, 딱 좋은 사이즈라구"
se2022로 출시 되면 좋을거 같아요.
"토론토 사는데, 여기는 품절대란으로 13프로를 아예 구할 수가 없어서 고민하다 아예 13미니로 넘어갔는데 잘 했네요 ㅋ"
애플 마케팅은 참 오묘하고 신묘하고 사고 싶게 만드네요
8년동안 갤럭시만 쓰다가 처음으로 애플 아이폰13미니 샀는디요 진짜 개 만족합니다 ㅎㅎ
"13미니를 사용하고, 또 사야하는 이유.. 누워서 폰볼때 손목이 덜 아프고 머리위로 떨어져도 덜 치명적임…"
다른 폰은 코에 박으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..
두목님 월급날을 기가막히게 맞추셔서 미니 지르게 됐습니다. 잘보고가용 ㅎㅎ
후회안하실 선택이에요!!!
13 스타라이트 유광 흰색이 너무 이뻐서 못참고 13으로 가버림..... 아무 생각없을때마다 후면 보고 미소가 절로 나온다니깐
보다보니 두목님이 미니 라인업 판매량 늘려서 단종되지 말라고 하는 것 같은 기분이 드는 건
"만약에 카메라 조금만 더 좋고, 120hz 지원했으면 13 512로 갔을듯 ㄹㅇ…"
항상 좋은 정보 감사합니다 두목님
항상 감사합니다!
진짜 최고의 리뷰
미니미니한 플래그쉽 급 폰은 이젠 구하기 매우 힘들어지는거 같다
애플이  통화녹음하는 기능을 넣고 통화녹음이 법으로 가능한 나라의 기지국을 감지해서 락을 풀어주는 기능을 넣어줬음 좋겠습니다. 통화녹음+ 삼성페이가 너무 강력해서 항상 아이폰 리뷰 나올때마다 부럽게 리뷰를 보네요.
진짜 킹성페이 때문에...애플페이 언제나오냐고ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
?@True_D? 이미 나왓지만 한국에 절대안나옴
?@True_D? ㅇㅐ플페이는 애플이나 국내카드사나 서로 아쉬울게 없어서 안들어옵니다…ㅠㅠ온갖 수수료를 줘가며 애플페이 들여올 카드사도 없고 국내실정에 맞게 애플페이 시스템을 따로 만들어줄 생각도 없는 애플입니다.
?@익명? 나라마다 수수료 다름. 예로 중국인 제일 저렴
120Hz에 배터리의 13프로 무게 생각하면 13... 진짜 고민이네
미니랑 프로랑 고민하다 프로 사서 쓰고 있었믄데 영상보고 미니까지 질러버렸어요..ㅎㅎㅎ 미니 쟁여두기 시전..
"작은폰이 좋아서 아이폰5에서 6,6s 건너뛰고 존버하다가 se1세대 사서 쓰고, 그후로 계속 존버하다....4인치가 안나온대서 홧김에 크고 비싼 8+ 샀다가 2년내내 후회하다 se2세대 사서 광명찾고, 12미니 사서 잘 쓰고 있는 작은폰유저입니다... 13미니...겨우 1년차이라 안사려고 했지만 지금이 아니면 못살지도 모른다 싶네요...? 사러 갑니다...흑...애플 나쁜넘들.."
손이 작아 미니 사이즈 폰을 애용해왔는데 봄에 5년 가까이 쓴 6S를 12로 바꿨습니다. 근데 13을 보고 좀 기다릴걸 그랬다는 생각을 하네요 ㅋㅋㅋㅋ 가격을 포함해 거의 많은 부분에서 eclipsed더라고요 흑흑....
두목님 12미니 반년동안 정말 잘써오긴했습니다만 물리적으로 작아서인지 배터리가 좀 심각한거같아서 13프로맥스로 갈아탈지 고민중인데 어떻게 보시나요
제 의견이지만 전 13프로 추천드려요 진짜 13프맥 너무 무겁더라구요 13미니 13 13프로 13프맥순으로 들어봤는데 13프로에서 프맥 들자마자 이거 왤케 무거워? 하는생각 절로 들었어요
"두목님..13pro 쓴지 두달 조금 넘었는데 다좋은데 단점하나가 측정앱에서 수준기를 하면 수평이 맞은상태에서 측정을해야하는데 카툭튀때문에 -1이 뜨고 시작합니다ㅋㅋㅋ 이전에xr쓸때는 케이스로 커버가 됐는데 이번꺼는 케이스만 4개샀는데 정품케이스도, 에프터마켓 제품들도 다 카툭튀가 있네요…. 하는 일이 가끔 써야하는 일이라서 필요한데 어떻하면 좋을까요"
13프로 구스페리 z범퍼 케이스 씁니다카툭튀 없어요
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 뜨는 케이스들 있어요
어떡
솔찍히 13은 배터리타임이랑 노치줄인게 진짜큰듯
계속 생각나요..ㅋㅋ 이 사이즈 이 사양에 이 배터리!!!!! 노치만 아니면... 아이폰 써보구 싶네요..ㅎㅎㅎ 참고로 전 구글 픽셀 사용자입니다..
아이패드 미니 사고나서 큰 폰 처분하고 13미니 se2 고민하다가 중고로 구매하는거여서 일단 se2 오긴했는데내년에 미니없다 그러면13미니 가려고합니다 .. se2만족중인데 미니는 얼마나 좋을까 기대하는  중 입니다 ㅋㅋㅋ
진짜... 미니라는 그 희소성 자체가... 가격을 그렇게 비싸게 만든게 아닌가...
정말 궁금한게 있음..s10e(작은거)랑 비교해서 스피커 음질은 어떤가요? 아시는분은 답변점 ㅠㅠ
1년째 쓰고 있는 12프로맥스가 13미니나 아이폰13 보다 더 좋다는게 충격포인트.. 무조건 14로 고~
"제가 바라는 건 작고 배터리 오래가는 아이폰인데 12미니, 13미니 중 디자인, 컬러는 12미니 블랙이 마음에 들지만 성능, 가격을 보면 13미니가 합리적인 것 같아 고민 중입니다 하루에 길면 대중교통 이용하면서 서너 시간 정도 영상 시청하는데 끄떡없을까요…"
두목님이 미니미니한 폰 들고 있으니 귀엽게 느껴지네요 ㅎㅎ
이제 아셨나요? 두목님은 언제나 귀엽습니다
저 아이폰 13 스타라이트 사용자인데 성능 좋고 카메라 좋고 배터리 오래가고 좋습니다. 특히 디자인도 굿!!
스타라이트예쁜가요?
?@이정우? 네! 깔끔하고 예뻐요~
대부분의 사람이 리뷰를 보고 구매하는 게 아니라.. 진작에 구매해서 리뷰를 보고 만족하는 이상한 상황
"11프맥, 갤20+ 쓰다가 13프맥 갈아탔는데 더럽게 무겁긴함.. 근데 이 무게감 마저 뭔가 고급으로 느껴져버리는 바보가 되어버림.. ㅋㅋㅋㅋ 120주사율+5g쓰는데도 배터리 진짜 괴물인데 스피커도 따라올 스마트폰이 없음."
혹시 아이폰 13 미니에도 천체모드? 그것도 포함 되있을까요 ㅠㅠ 별 사진이나 밤하늘 찍는걸 좋아하다 보니까 그걸 위해서 13으로 사고싶은데 안될거 같아서 13 미니라도 생각중입니다 ㅠㅠ 혹시라도 아시는 분 댓글 부탁드립니다
핸드폰은 작을수록 좋다고 생각하는 사람으로서.. 미니가 곧 단종될 거란 사실이 정말 아쉽네요 인기가 없다니ㅜ 큰 화면 원하면 아이패드 쓰면 되잖아~~
"12미니랑 아이패드프로를 같이 쓰기도하고 13프로도 빌려서 써봤는데미니 크기까지는 개인적으로 굳이 120주사율이  필요한가 싶습니다. 미니는 화면이 작아서 그런지 프로보다가 미니봐도 생각보다 크게 역체감이 잘 안됩니다. 대신 13크기부터는 차이가 많이 납니다.물론 다음세대때 미니에도 프로모션 넣어준다면 환영이지만(어쩌피 미니를 없애겠지만..) 13미니를 고민하신다면 망원필요없다, 카메라성능차이 의미없다하시는 분들은 프로모션 크게 신경쓰지마세요.+ 아 배터리는 좀 생각해보셔야합니다+ 스피커도 해상도는 괜찮지만 21년 플레그쉽치곤 베이스도 약하고 13이랑 차이가 꽤 납니다"
프로모션 차이 많이 나요. 넣어줄수 있으면 무조건 넣어줘야죠. 괜찮다 괜찮다고 하면 그냥 AP로 A9 넣고 램도 2GB 넣고 100만원 넘게 받아먹을 수 있는게 애플이에요.
"?@Lee CK_철규 Anderson? 아이패드 프로 12.9인치 4세대 사용중이라 120헤르츠의 부드러움을 매일 체험하고있고 다른 모니터나 휴대폰들 만질때마다 역체감 많이 느낍니다. 근데 미니는 화면이 작아서 픽셀이 움직이는 거리가 비교적 짧아서 그런지 역체감이 생각보다 크게 안납니다.솔직히 60헤르츠짜리가 120헤르츠만큼 부드럽다, 둘이 티가 '아예'안난다같은 소리를 하는게 아닙니다. 그냥 적당히 쓸만하고 생각보다 그렇게 크게 차이 안난다는 이야기입니다. 스크롤을 엄청 빠르게하거나 반복적으로 빠르게 움직이면 당연히 120이랑 60은 차이가 나죠 하지만 그거때문에 미니를 포기할 정도까진 아니라고 생각합니다."
"?@Lee CK_철규 Anderson? 이분말씀은 미니가 화면이 작아서 넘기는데 모션이 많이 필요하지 않아서 60hz인 미니가 120hz쓰다가 써도 어색하지 않다는거에요실제로 화면크기가 작을수록 60hz여도 역체감이 덜 느껴지긴합니다. 저도 아이패드 프로 3세대 갤탭s7,아이패드 미니6, 폰은 노트10,아이폰11프로 쓰는데미니6는 120hz쓰다가 쓰면 역체감 크게 느껴져도 작은 사이즈인 폰들은 비교적 덜 느껴지거든요"
13미니 프로 둘중에 고민 너무 된다 으아아아아작은게 좋은데 맘에 드는 기능들은 다 프로에 있네 미니프로 만들어줘 ㅠ
드디어 ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 두목님 지르려 하다가 언더케이지 리뷰 보고 사야지 하고 계속 참았는데 영상이 드뎌 올라왔네요 영상 잘보겠습니다!
와... 기다려 주셔서 감사합니다 ㅠ
?@oo? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@oo? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"고민하다 걍 12미니 종고로 ㄱㄱ 고스트현상 신경 안 쓰이고 어자피 13도 똑같고, 배터리 시간 좀 달라졌지만 어자피 차에서 사무실에서 바로바로 충전기 연결하는 습관 들어서 괜찮고, 센서시프트는 탐나지만 도저히 그 카툭튀는 못봐주겠어서.... 그냥 ois로도 만족. 스피커도 더 좋은 폰 못써봐서 내귀엔 좋기만 함. 플립3랑 고민하다가 결국 해넘겨 13미니 나온거 보고 들었지만 이제부터라도 마르고 닳도록 쓰면 되겠죠.... 6s도 사실 아직 멀쩡하고...."
미니 사용중인데 넘 맘에들어요 ~~ ㅎㅎㅎ 마지막 미니라고해서 바로 사버렸당
무슨색사셧나영
?@거지같은 새? 저는 미니 핑크 샀는데 대만족이에요. 뒷면이 유리라 지문이 잘 묻는데 어두운 색이면 지문 티가 많이 나더라고요. 핑크가 딸기우유처럼 연한 색이라 지문 티도 잘 안 나고 13에만 있는 색이라 완전 만족중
?@힌지? 영상이나 사진으로보면 거의 하얗던데 실제로봐도 핑크같나요?
"?@거지같은 새? 저도 그래서 걱정했는데 연하긴 하지만 분명히 핑크고요, 하얀색이랑 같이 두면 확실히 핑크 맞습니다 ㅋㅋ 옆면도 핑크색 금속인거 아시죠? 이쁨"
?@힌지? 아하 자세하게 얘기해주셔서 감사해요ㅎㅎ
그래도 언젠가는 미니 금형 재활용해서 차세대 SE로 낼 수도 있지 않을까요? ㅋㅋㅋ
아 헐 그럼 최고다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
프로모션을 보면 아이폰13프로가 좋아보이지만 핸드폰 본체무게가 200g 넘어가는거면 한손으로 들기 힘든건 사실....
"13프맥 쓰는데, 전에 쓰던 v50 들어보면 그냥 가볍습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
노트9... 최초로 200g넘어가는 삼성폰이었는데 그걸 제가 쓰다보니... 괜찮을것 같네요 저는ㅋㅋㅋ 이번에 갈아탈까 고민중입니다.
?@YU KIM? 애플은 뭐 언제나 그렇지만 이번 시리즈 완성도 좋고 전반적으로 괜찮습니다 ㅋㅋ
?@YU KIM? 저도 노트9에서 13프맥으로 넘어왔는데 어…차이가 너무 심해요 ㅋㅋㅋ 물론 노트9에는 강회유리 안붙이고 쓰긴했어요
?@이예준? 아이폰이 원래 갤럭시 대비 무게배분을 못합니다ㅋㅋ노트9이 xs보다 가벼운 느낌이에요
직장 동료가 미니사서봤는데 진짜 이쁘더라고요... 무거운 13프로맥스사느니 저게 낫겠다 생각...
"저작은폰이 7,8시간을 간다니 미쳤다.."
저는 왜 작은폰 선호자인데 프맥을 왔는지 참 알 수 없는 일입니다… 그것도 강화에 실케까지 동반한 288그람 무게를 그럭저럭 쓰고 있다는 것도 신기…
"핸드폰 라이트 유저라 미니 너무 만족합니다, 하루에 한번 충전해도 충분하더라고요. 심지어 가끔은 충전을 까먹는데 여전히 충분하더라구요. 너무 만족하고있습니다! xD"
제 친구 이번에 미니 샀는데 보조배터리없으면 하루쓰기 힘들다고 하네요.. 배터리 그렇게 빨리 닳아여?
"?@신아? 아뇨, 저는 개인적으로 넉넉했슴돠! 게임도 안 하고 라이트하게 써서 일수도 있겠네요, 대부분의 시간은 pc로 업무를 보기 때문에,,,"
?@LLLIII NNN? 답변 감사합니다!
5년쯤 뒤에 아이폰se 로 미니 폼팩터를 써주면 좋겠다..
4S-5S-6S-8 테크를 타온 사람으로서 13미니는 축복입니다
보통 사람들이 120hz 에서 엄청나게 큰 차이를 느낀다? 전혀... 아이패드 프로 12.9인치 120hz 쓰고 있지만 솔직히 아이폰 13 미니에서 주사율때문에 불편하다는 생각은 1도 해본적이 없다. 아이패드를 쓰고 부터는 영상이나 게임은 다 아이패드로 하다보니 아이폰의 크기는 이제 별로 중요치 않아진듯..  12.9인치 앞에서는 5인치나 7인치나 그게 그거.. 그렇다면 극강의 휴대성과 스마트폰 본연의 기능에 충실하고 가벼운게 뭘까 아이폰13미니가 정답이였음. 13미니+아이패드프로 12.9인치 조합이면 다 발라버립니다
아직 아이폰 11 사용중인데 진짜나중에 꼭 미니로 갈아탄다고 마음먹음...진짜 다 좋은데 너무 무거워서 ㅠㅠ
"12 때부터 봐도 많이 가벼워졌어요!!Xr,11이 특히 무거웠었나봐요....ㅎㅎ"
11쓰는데 맨날떨어뜨립니다.무거워서
리뷰 진짜 개 깔끔하네 이 영상보고 전 미니로 결정했습니다
13미니 + 아이패드 조합 이 최고같아요.. 전 13미니+ 패드 프로 5세대에 이번에 패드 미니6를 추가 했는데.. 진짜 각자의 위치에서 각각 잘 쓰게 되더라구요
돈이.......
저도 13미니에 에어4 쓰고있는데 최고의 조합…
각자의 위치에서 최선을 다하는 모습이 아름답군요지갑:살려줘
미미조합 진리죠
맞아요 13미니 미니6세대쓰는데 걍 최고인듯 합니다ㅋㅋㅋ
저도 프로 12.9랑 미니 쓰는데 인생 조합입니다 ㅎㅎㅎ
와 저랑 같으시다. 패드 폰 조합에는 역시 미니죠!
잘 몰라서 그러는데 그 조합이 왜 좋다는건지 이유 좀 알려주세요 !!
"?@mj k? 휴대성이 필요할때는 작은폰들고 다니고 사진도 찍고 하다가, 누워서 영상감상할때는 패드가 최고죠"
정~말 만족하면서 사용하고 있습니다진짜 이만한거 없어요
하나 중요한게 12미니는 64기가 기본에서 같은가격으로 13미니는 128기가입니다~
12미니에서 13미니로 넘어간 1인 ㅎㅎ12미니에서 64기가 쓰다 13미니는 256으로 넘어오고 추가로 애플케어까지 먹여 놓으니 체감상 큰 차이가 있다고는 못하지만 그래도 14부터 미니 안나온다고 생각하면 3년쓴다 생각하면 잘한선택이라고 봅니다그리고 시네마틱 동영상이랑 OIS들어간거는 정말 체감 큰부분!
작은 고성능 스마트폰 사라지는 거 이유는 알지만 아쉽다..
미니로 바꿨는데 만족도 높음. 미디어 보기에 생각보다 안 작음. 비교하면 되게 작은데. 망원 카메라 아쉽긴 함.
웅 쓰다보면 괜찮아요 ㅋㅋ
?@UNDERkg? 반존대 설렌다.. 읍읍
"12미니 1년정도 썻는데 적응하면 이 사이즈도 은근 크다고 느껴지고 한손에 쏙들어오는 이 가벼움은 최고임... 배터리도 크게 불편하지도 않아요(폰으로 겜 잘 안함, 에어팟 연결해서 노래만 들음)단점은 영상볼땐 화면크기 괜찮고 라이트한 게임도 괜찮은데 흔히 가로로하는 조이스틱쓰고 하는 그런겜들은 좀 많이 답답합니다. 이건 아이패드를 하나 사셔서 커버를..."
12 13미니 유저로서 기다리고있었습니다!리뷰
크고 묵직한걸 좋아하는 사람으로써 프로 라인업이 맘에 드네요
아이패드가 있으면 미니가 좋아요. 아이패드 미니랑 아이폰 미니를 세트로 팔아야 했는데 이건 정말 애플의 실수 인듯
진짜 간단히 알아본다는 게 10분....ㅋㅋㅋ오히려 좋아요
ㅋㅋㅋㅋ 너그러운 이해에 감사드립니다
13프로 베터리가 그냥 미친수준으로 오래가고 화면 120hz도 너무 부드러워서 만족하면서 쓰는중 .. 두목 말대로 그냥 13 살바에 돈더주고 프로갈듯 ㅋㅋ
"이 사이즈 이 사양에 이 배터리, 가기~ 어려워요. 마지막 기회에요~TV 홈쇼핑 호스트의 멘트 같네요. ㅋㅋㅋ"
60hz 폰과 120hz폰 차이는 확실히 있음 그러나 조건있음 게임을 하거나 웹툰볼때 화면볼때 빨리 내리거나  하면 120hz 써두됨 그러나 이 경우아니면 60hz 해두댐 흔히 24인치 게이밍 모니터 144hz 60hz 경우 겜 할때 심하게 체감댐 화면이 클수록차이남 스마트폰이 화면이 커져도 그닥 헤르츠 필요없다는입장
13프로는 현존하는 최고의 폰인거같음
제가 댓글 진짜 안쓰는데 너무 감사한 마음에 남겨요:) 아이폰7+사전예약해서 지금까지 쓰고 있는데~ 이번에 카메라가 처음으로 망가져서ㅠ13살까 프로멕스살까  엄청 고민했거든요~ 이번에 바꾸면 몇년은 쓸예정이라 프로멕스로 결정했습니다(색은13핑크가이쁘지만) 너무 감사합니다
두목님 웬만해선 잘 칭찬 안하는데 이 정도로 칭찬하면 그냥 23만원 더 써서 프로 사는게 맞음
4년째 아이폰 7 잘쓰고 있는데 너무 멀쩡해서 바꾸기가. 액정 깨지면 바꿔야지 하고 필름도 안 붙인지 오랜데 흠집도 안나는. 홈 버튼도 아직 정이 가고. 아폰7 맛탱이 갈때 까지 써여지.  오늘의 일기 끝
아이팟에 전화기능만 추가된다면 그만한게 없을꺼같은데
미니는 SE 형태로 부활할듯요. 성능이랑 가격 낮춰서요.
"13이랑 13프로랑 진짜 고민 너무 많이 했는데..13프로가 훨씬 좋다는 점도 알고 있는데..그놈의 무게 때문에....""13 핑크"""
미니 흡족하며 쓰고 있습니다. 제발 다음에도 나왔으면!
음.. 판매량을 보면... ㅠ
?@UNDERkg? 아냐...아니라고.......
"미니 라인업은 없어지지만 미니라는 이름만 없어질 뿐, SE라는 이름으로 작은 폰 라인업은 유지될 예정"
13과 13미니에 120Hz 프로모션 넣어줬으면 경쟁모델 짓밟을수 었을텐데...
13미니 배터리가 오래가네요. 더군다나 전 LTE니 하루쓰는데 문제없을거같아요  13미니가 끌리네요  영상 기다렸습니다 늘 재밋게 보고 있어요~!
"지금까지도 12시리즈 남겨 놓고있는거 보면 내년에 14출시해도 13시리즈는 살아있을것같은데,,,13mini야 기다려라 쫌 더 존버하겠다"
미니 너무 잘 쓰고 있는데... 아이폰 미니랑 아이패드 미니 꿀조합임.. 단종 안됐으면 ㅠ
12미니같은거 기다리다가 se나왔고 급해서 se쓰다가 배터리때문에 너무 고통스러웠는데 13미니로 갈아타니 너무 좋아요. 대체불가능하고 소중한 미니가 마지막 미니라니 너무 아쉽습니다 ㅠㅡㅠ
심지어 SE2에서 12미니로 갔을때도 생각보다 차이가 있었음...
?@Ja Hw? 차이가 없으면 이상한데요?
저는원래도 작은 화면쓰고 무거운폰썼을때 손목이 아작나는 경험을했기에... 이번 미니 13으로 잘 갈아탄듯요. 5년만에 폰을 바꾸네요
"휴대폰으로 영상을 진짜 많이 보는 나는 미니로 간거 살짝 후회됨 ㅜ 배터리, 무게 너무나도 만족이지만 화면이 너무 작아 프로로 넘어가려 합니다 ㅜ"
수능 끝나고 이 영상 기다리다 그냥 사서 아이폰 13으로 아이폰13 리뷰 보는중 ㅋㅋ 역시 사길 잘했엉
프로 135만원 주고 삿는대 참 가성비(?)도 좋고 이래서 납득이 되버리는게 짜증남…ㅠ
프로모션 디스플레이 하나만 보고 프로 직행 ㅋㅋㅋ 사실 12나올때 프로모션 탑재될까봐 쫄렸는데 다행히 돈 다 모이고 13프로에 탑재 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 다행이네요
확실히 13미니는 오래가긴함
13프로맥스 쓰다가 손목 망가지는 것같은 느낌이라 13미니로 왔어요. 120... 음... 그것보다도 조깅할때도 주머니에 넣고 뛸수 있는 미니가 너무 마음에 듭니다.
아이패드 있는 사람은 미니 사는게 딱 좋을듯. 들고다닐때는 가벼운 미니 쓰고 각잡고 영상 시청할때는 패드 쓰고. 아이패드 사니까 폰으로 영상 시청을 거의 안하게 됨. 미니로 넘어가야 겠다
아이패드9세대+아이폰13미니 쓰고있는데  조합이  넘  좋네요
아이폰 미니도 좋지만 갤럭시 s미니가 필요하다... 작고 삼성페이 되는폰
무거운거 못참으시는분은 13미니랑 아이패드 조합 추천드립니다 120Hz 못참는분들은 프로로 가시겠지만요
"아이폰13프로 물량이부족해서 아이폰13부랴부랴 구매했지만 나름  부족함없이 사용중입니다.13프로 프로모션,배터리,망원카메라를 구매하신다면 26만원더주고 구매하시길."
근데 이번에 13일반시리즈살꺼면 무조건 미니사는게맞다고봅니다 13일반모델살꺼면 무조건 프로모델가는게낫다고봅니다
미니 시리즈가 se3로 나오면 좋겠네용
요즘 무게감있는걸 자꾸 쓰다보니까 14나오면 14미니 사야지했는데 얘네가 13미니가 끝이라는 이야기듣고 굉장히.... 슬픕니다....
미니 삿는데 생각보다 안작아서 너무 만족… 이제 다른폰이 너무커보임
후 미니 고민하고있었는데 리뷰 기다리고있었습니다!! 야호
내년에 바꿀 때 프로로 바꾸면 되겠군요 :)
아이폰 13에 120Hz 안 넣어준거 너무 치사함 ㅠ전 120Hz 때매 13프로 했다고 해도 무방..
그래서 인질임 ㅋㅋ
이거 때문에 아예 s21+를 와버린 1인...
120hz 쓴적 없고 카메라 안쓰기 때문에 완전 만족중. 미니여도 베터리 오래감.
나도 s10e 쓰다가 미니쓰는데 진짜 너무 완벽하게 좋음
미니 한번 써버고 싶기는 하네요
게임안하고 웹서핑이랑 유튜브정도 보는데 13미니 실사용했을때 얼마나 가나요?
미니 쓰고 싶어서  아이폰4 이후 10년만에 아이폰 구매함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감히 완벽한 폰이라고 하고싶다....ㅋㅋ
뮤슨색사셧나용
?@거지같은 새? 핑크욤
아직 아이폰6 쓰는중이라 이제 슬슬 바꿀때가 돼서 사이즈가 비슷한 아이폰13 미니로 생각했는데.....사야겠다
아이폰은 라인업이 노말 프로/프로맥스로 갈아진 다음부터는 그냥 프로가는게 답인듯 싶다
11프로에서 13미니로 환승했는데 다음 미니는 진짜 없겠지? 애케플도 했는디
사전예약 할 때 언박싱 영상 보면서 13이랑 13프로중 뭐할까 하다가 13샀는데 2달이 지난 아직까지도 13프로가 눈에 밟힙니다...ㅠㅠ
이제 4년간 쓴 크고 무거운 8+ 보내주고 13 미니 사야겠어요
그땐 몰랐지 무게도 스펙이라는걸..
아8에 비하면 모든면에서 압살이라 구매했는데 블랙 생각하고 구매한 미드나이트가 발목잡는중ㅋㅋㅋ
아이폰8플러스랑 아이폰13미니랑 디스플레이 사이즈 비슷하던데ㅋㅋㅋㅋ 예전에는 플러스 화면크기가 엄청 커보였는데
13과 13미니 차이는 배터리라고 봅니다 1~2시간 정도 차이나는데 저도 작은폰 좋아해서 s10e 쓰다가 13미니 13 고민하다가 13으로 갔네요 s10e랑 크기 큰 차이가 없고 배터리때문에요
12프로 유저들 특) 바뀐 폼팩터 처음 적용된 모델이라서  3-4년 써도 구형 티 안나서 뽕 뽑기 씹가능
제발 안드로이드 진영에서도 작고 가벼운 폰 많이 내줬으면 좋겠네요.. ㅠ
작고 가볍고 성능도 좋아야 함..!!
안드로이드 작은폰은 성능도 작아짐 ㅋㅋㅋㅋ
작으면서 가볍게 프로급 샤양을 가지는 제품은 안나오겠죠...?
아이폰 미니 + 아이패드 미니 = ?완벽
젤리현상때문에 포기
아이폰 이쁘긴하네..사고싶다
13 미니 오너입니다. 과장 좀 보태면 확실히 12프로보다 만족도가 높은것같아요
11 프로에서 기본 13으로 가는거 추천하시나요?
13미니 충전기는 몇와트로 충전하신 건가요?
11pro 썼는데 저는 어차피 병원에서 일해서 환자 상처부위 사진 찍거나 제 셀카 아니면 반랴동물들 사진 정도 찍는거라 일할때 기동성이 좋은 미니13으로 샀어요 ㅠㅠ 일할땐 폰만질 시간도 없고 …흠잘산건가 걱정이군뇽
플립3에서 13 왔는데 진짜 무지만족해요. 배터리 짱짱한 것부터 스트레스 해 방
8플러스 뒷면보다가 13프로 뒷면보니 없던 환공포증도 생기겠네요
말씀듣고 13미니 샀습니다. 12프로 맥스 쓰고 있는데 좀 지나면 중고로 보내고 13 미니 사용해야죠. 바지 흘러내려 너무 힘들어요.
고무줄 바지를 입어서 바지가 내려가 빤쓰가 보여도 맥스가 진리입니다 화면이 크다는게 가장 큰 메리트입니다 다른 기능은 거의다 비슷비슷해요
애플은 아이폰 미니 라인 추가한 게 신의 한 수다
근데 안 팔림 ( ..)
?@UNDERkg? 미니가 취향인 저로서는... 참 아쉽네요 ㅠ
중고로 전전세대 하나 사고 남는 돈으로 애플 주식을 사는게 가장 베스트 초이스 인듯애플 주가가 가장 말도 안되는 상황임 ㅋ
S7쓰는데 13프맥으로 기변 예정입니다...몇배나 좋아지는거죠 ㄷㄷ
그거 2016년에 나온 거 아닌가요...ㄷㄷ
12프로 사용중인데 계속 미니가 눈에 밟혀서 13미니 가고싶은데 배터리 때문에 불안하네요ㅠㅠ 미니 사용자분들 배터리 어떤지 알려주실 수 있나요??
se1로도 영상 무리없이 보는입장에서는 14애서 미니 없으면 바로 13미니로 간다
미니유저소리질러~ 이번에 미니13(폰)에 미니6(패드) 이조합으로 쓰고있는데 상당히맘에듭니다 색상은 스타라이트에 쌩폰으로쓰고있죠(두기기 다 애플케어플러스가입)
플립3쓰는데 13미니가 굉장히 땡기네요 그렇다고 삼성페이를 또 버리고 가기는 또 그렇고 씁..
저는 13미니 쓰는데 옆자리 직장동료 플립3보면서 부러운 마음이 종종 들어요 ㅎㅎ
전 오로지 사이즈 때문에 미니사고 만족하고있습니다 ㅎㅎ
13미니 12미니 고민중이시면 무조건 13미니사에여 둘중 고민하다가 결국 13미니샀는데 너무 만족하면서 쓰는중
예전에 애플쓰고 너무 불편해서 안드로이드 만 쓰다 너무커져서 불편해 작은거 찾다 결국 미니 13 ...조작은 작은게 편하더라
드뎌 기다리던 리뷰 올라왔네용
제가 찾던 리뷰 여기에 있네요
13이랑 13 프로 중에서 엄청나게 고민됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 애매하게 차이 별로 없으면 13을 가겠는데 26만원 더 얹어서 120프레임에 망원렌즈...? 사람 미치게만듦 진짜
역시 소개하는폰은 사고 봐야지 국룰
프로와 일반모델의 차이는 확실하게 둬야죠. 그래야 PRO 죠 프로는 프로답게 13PRO 쓰는 나는 이걸 왜 보고 있을 까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배터리는 진짜 갑이다.. 밤에 충전시키고 자면 일부러 100% 에서 계속 충전상태로 두기 싫어서아침에 일어나서 씻고 준비할동안 급속충전시키면 30%에서 80% 까지 금방차니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 80% 충전시켜도 일반 생산직 사원한테는 충분한 양임. 영업사원은 모르겠지만..
배터리 충전 습관을 학습해서 아침에 완충되도록 충전 시간 조절하는 기능 있지않아요?
솔직히 저런 스펙들은 일반인이 크게 체감은 안되는데 딱 하나 망원이 너무 아쉬움 그거빼고 13이랑 프로랑은 차이가 없어서 그냥 13으로 샀음
"작은거면 무조건 미니, 좀큰걸 원한다 13프로"
13미니 256 사서 이제 오래 쓸거에요 ㅎㅎ 이만한 기기는 없어요 ㅋㅋㅋㅋ
와 미니가 100???? 예전엔 5가 처음 나올때가 100마넌정도엿는데걍 당장에 미니라도 쓰다가 14 15 넘어갈까 했는데 100마넌?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ60이엿으면 갓다ㄹㅇ 가격 선넘네.. 7보다 크기 작을려나. 미니를 안 써봐서 크기 감이 안 오네. 5사이즈려나
5는 아니고 7보다 살짝 작음 근데 베젤때문에 화면크기는 5.4인가 5.1인가로 더큼
이미 이 영상보고 있는 사람들중 대다수는 13시리즈로 보고있을듯ㅋㅋㅋ 잘샀는지 검증 ㅋㅋㅋ
12미니 쌩폰으로 1년 잘 즐기고있네요ㅋㅋ고장나면 13미니로 가야죠
쌩폰으로 쓰시는데 액정기스나 찍힘 많이 없나요??? 너무가벼워서 쌩폰 쓸까하는데 고민...
120hz使うと60hzに?れないから普及後が良いと思うw
리뷰 너무너무 잘봤습니다. 팍팍 꽂히네요
너무 고민중이었는데 덕분에 정했습니다! 내년에 14살게요!
리뷰 기다리다가 못 참겠어서 그냥 13 샀는데.. 이럴거면 그냥 미니로 갈 걸 너무 후회되네요 ㅠ 영상 괜히 봤나..
"11pro에서 13미니로 가도 다운그레이드가 아닐까요? 유튜브시청 sns, 카톡 이 전부인데 가끔 사진찍고"
미니 대체제 없는건 ㅇㅈ솔직히 사고싶었다.근데 USB C는 왜 안넣어주는거야?
ㅋㅋㅋ말할때 흥분한거만 봐도미니가 좋다고 충분히 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12미니가 13시리즈 나오고 10만원 싸진것처럼 13미니를 14시리즈나오고 10만원 싸지면 살려고 했는데… 이번엔 그냥 13미니를 사야할까요…? 싸게 안팔려나…
se2 쓰다가 13 쓰는데 전 만족스러워요.. 누나가 프로를 사서 아쉬움도 있지만....
화면 인치 노치 있는 윗부분 포함해서 적힌 크기인가요?
s8플러스 쓰다가 13으로 넘어왔는데 매우매우매우매우 만족중
블랙베리 9900 쓰는대 22년 1월초에 서비스 종료라  미니보고있습니다 크기 차이나 무게차이 많이날까요?
이제 14때 미니 뺀 다음에 15때 미니를 그리워하길래 다시 넣었습니다! 하면ㅋㅋㅋㅋㅋ
미니파! 작게 만드는게 고급기술이다! 한손으로 모든걸 할 수 있어야 한다!
기기는 매력적인데 정작 그동안 몰랐던 통화 및 메세지 수신 이슈 때문에 맘에서 멀어진 녀석들...
근데 아이폰 카메라에 고스트현상이 사진 찍은후에도 남아있나요?
수능 끝나서 13프로 사놓고 기분좋게 영상 보는중 ㅋㅋ
"농구공 한 손으로 잡을정도로 손이 큰 편인데 맥스는 진짜 너무 불편함.. 옷안에서 덜렁덜렁 하는것도 있고, 한 손 조작도 너무 어렵고 늘 손 인대를 끝까지 땡겨쓰는 느낌이 남(상단 스와이프시에) 그리고 미니로 바꿨는데 너무 편리하고 가볍고 좋음. 오타율도 생각보다 덜 하고."
요새 아이폰은 지문인식 없어서 개짜증...
장사를 진짜 잘한다고밖에 설명이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인들이 실력이 되고 사람들을 만족시켜줄만한 제품들을 낼 수 있으니까 뺄껀 빼고 넣을건 넣으면서
주사위 카메라 보면볼수록 괜찮네...?
은근 귀엽다니까 ㅋㅋ
여론만 보면 미니는 정말 잘만들고 인기있는 제품이지만 실상은 악성재고 ㅋㅋ
두목님 언제부터 간단히가 10분이 넘었나요!! 밥먹을때 볼 영상이 없었는데 감사합니다! 더 길게~ 부탁드립니다
단종된다고 하는데 단종되면 아이폰13미니는 앞으로 못사는건가요 13미니가 다 팔리고 나면 더 이상은 13미니는 매점에서 살 수 없게 되는건가요
간단한 10분 영상 잘봤습니다. 간단한...건가? 그래도 차이점을 알아볼수 있었습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다
당신 거짓말.... 영상이 나온지가 10분이 안되었단 말이다!
?@bbiyak kim? 크흠 부분 부분 궁금했던 부분을 찾아보고 댓글을 작성했어요 ㅎㅎ 물론 댓 작성하고 풀로 봤지만요
도대체 스마트폰 카메라를 얼마나 발전시킬 생각이야...ㅋㅋㅋ 추억 저장용으로는 이미 너무 과한데 나처럼 셀카도 안찍고 사진도 별로 신경 안쓰는사람용으로 좀 가볍게 나오면 좋겠네
13미니 쓰고 있는중인데 이건 못참지ㅋㅋㅋ
12 PRO  512 사고 디스플레이 지문인식 나올때까지 기다리고있습니다. ㅎㅎ
마스크끼는 시국에도 지문인식 안 넣어주는데 앞으로 넣어줄지는 의문이에요. 페이스 아이디 집에서는 편한데 밖에서는 정말 불편합니다ㅠㅠ
두달만에 리뷰 ㄷㄷ
아이폰13 미니가 아이폰12 프로보다 카메라 성능이 좋다는데 설마 진짠가요?그리고 현재 노트9 쓰는 중인데... LG무선 이어폰이 아이폰에서도 호환되나요?
13샀는데 만족하며 쓰고 있습니다!
헐 두목님!충전기를 안준다는 이야기를 빼먹으셨네요애플 이거 계속 혼나야 합니다안하시면 섭섭하죠
근데 14에서도 기본모델 트리플카메라가 적용이안되던데 2022년인데도 기본모델에 줌이안되는건좀 아니라고봄 왜다들 이런얘긴안하냐고 ㅜㅜ
두목님 기다리고 있었습니다 ㅎㅎㅎ
전문가 아니면 그냥 거기서 거기임ㅋㅋㅋㅋ라고는 말하고 싶지만 차이나는건 어쩔 수 없는것 같다ㅜㅜㅜ하지만 미니 짱! 쥬아!
12랑같으면 1년지났어도 가격 떨어졌을 12자급제 사는게 낮겠다
인질로 잡고 있다 라는 비유가 매우 적절하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
S10e 있는데 얘보다도 가벼운게 13미니 대체제는 그보다도 가벼운 12미니뿐
강화유리 떼고 쓴지 한달차 기스 0.1도안남 세라믹쉴드 짱짱  화질 터치감 훨씬 좋아짐
사실 케이스만 잘 끼우고다니면 쌩액정이어도 별 상관 없음 ㅋㅋ
?@김수현? 엥 케이스낀다고 기스를 막아주진않죠 ㅋㅋㅋ
?@초코바나나? 액정에 직접적으로 닿아서나는 기스는 어쩔수 없다는거 아는데 떨어뜨리거나 어디 폰 뒤집어서 놔둘때는 케이스랑 액정사이 간격 때문에 물체가 액정에 그렇게까지잘 데이진 않아서 기스 안생기더라구요
13 프로하고 13하고 보조금이 비슷하니 그냥 13을 선택
형.. A52s 언제나와.. 기다리다가 목빠질꺼같아
"미니+애케플들고 쌩폰,,,최고"
어제 샀는데 이거보고 만족도200프로
13미니를 사용하면서 느끼는 점은 정말 가볍다 임 걍 가볍고 작으면서 좋은 폰 사고 싶으면 미니 사셈
14에는 120헤르츠 넣어주겠지? 존버탄다…
xs에서 13미니로 바꿨는데 넘 가볍고 편해요
썸네일에 깨알 언더케이지 겁나 귀엽네ㅋㅋ
그럼 13살바에는 12프로 사는게 낫나요?
주머니 쏙 들어오는게 좋아서 Z플립3 쓰고있는중에 배터리가 너무 빨리닳아서 13 미니로 바꿀까하는데 어떻게 생각하시나요
간혹 편의점이나 카페에서 카드사 앱으로 결제 가능하지만 대중교통이나 택시 타려면 지갑 갖고 다니셔야해요. 잘 생각해보세요
아 14미니 제발 ㅠ 작은 폰 좋아하는데 없애지 말자
두목님 홈쇼핑하면 완판각이다
120hz로 급나누기는 삼성보고 배워라! 라고고 하고싶지만 장사꾼 입장으로보면 똑똑한것 같고.... 참 장사 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 얼마나 대단한 영상을 폰으로 본다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"ㅇㅈ 기껏해야 인스타나 틱톡,카톡,페메,노래 이런거밖에 안쓰는데 영상은 컴터나 아이패드로 보지"
형이 말하면 제가 좋아하는 폰도 싫어져요 다시 고민하게되네요 ㅋㅋ 그래도 자꾸보게되는 마술~
12미니쓰고 있지만... 더 작은 폰을 원하는데... 13미니로 미리 가야하나...
갤럭시 S10 유저에겐 일반 13이 좋을까요 13미니가 좋을까요크기는 일반13이 좋은데 무게는 또 13미니가 좋아서 추천좀 해주세요
제가 어제 13미니를 샀는데 크기가 엄청 작진 않아요 무게도 가볍고 휴대하기도 편해서 미니 좋더라고요
이래서 애플주가가 계속 오르는 겁니다. 행복합니다.
노치가 사라지려면 한 3년은 더 지나야 될까.. 그때 까지 12 써야 겠슴다
내 아이폰 13아. 이거 보지마. 난 널 사랑한단다
11프로에서 13미니로 넘어간 사람 있나요ㅠㅠ?? 혹시 다운그레이드일까요… 용량도 꽉 차고 11프로 기능을 백퍼센트 쓰는 게 아니라서 이럴거면 그냥 13미니 용량 큰 걸로 살까 하는데.. 궁금하네요
헐 저도 지금 너무 고민 중입니다 ㅋㅋㅋㅋ 중고로 팔고 민희 갈까봐요 뽐뿌가 너무오네요…
?@Kim G? 너무너무 고민이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 11프로에서 갈아타신 분 말 들어보고 싶은데ㅜㅜ 이미 색상도 다 정했지만 막상 바꿀려고 하니 고민되고…
13을 만족하면서 사고나서 이 리뷰를 봐서 참 다행이다..... 120이랑 60이랑 애플스토어에사 한참을 봐도 저는 별 차이를 못느꼈구요 더군다나 대부분의 사용이 유튜브나 넷플릭스 디즈니 플러스이기에 120이 필요가 없습니다 사진도 그냥 찍어서 예쁘게 잘 나오네 수준이면 만족하는 사람이라 배터리도 늘 보조배터리를 들고다니고....
아이폰8에서 13프로로 넘어갔는데 120헤르츠 신세계…
"영상찍고 거의 20일, 3주만에 올리시는군요. 넘 기달렸어요 ㅠ"
"120헤르츠,프로모드 같은 인질이 인질이 아니면 일반모드가 존재할 이유가 뭐임 그나저나 엘지폰 리뷰때마나 까던 레퍼토리인 폰 색상과 충전기랑 선 색상 맞춰달란 얘기 아이폰 할때는 왜 안함"
13미니에 12.9인치 아이패드 5세대를 산다. 이것이 흑우다.
주사율은 프로를 보고 일반을 봐도 잘 모르겠고 역체감도 없어요. 전 똥눈인가봐요 ㅠㅠ 망원이랑 접사는 많이 아쉽습니다.
민희(mini)야 니가 내 마지막 여자야.오빠가 사랑하는거 알지?
기다렸습니다..아이폰 13리뷰저는 그냥 13프로말고 13에다 에어팟 프로를 사겠어요
XR에서 미니 갈까 고민중인데 유투브 많이봐서 고민중 유투브많이 보는 사람한테는 좀 불편할까요? 뭐 인강이나 이런 중요한 영상을 보는건 아니고.. 아이패드도 물론 있음 이동시간이나 자기전 침대에서 유투브 보는 정도
미니 13 이거 진짜 좋아 ㅜㅜ
"""작은 거 좋아하시는 분은 이거 말고 대안이 없어요. 사세요"" 라고 말하는 사람만 있고. 쓰는 사람은 없는 폰. 주변에 미니 쓰는 사람 본적이 없다."
2년전쯤 11시리즈에 미니나온다고해서 사려다가 못사고 11프로사고.... 12는 미니나오긴했는데 11프로산지 얼마 안됫는데 감가쳐맞고 12미니가기 애매해서 안사고... 13미니사고싶은데 120빠져서 개짜증나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개인적으로 게임과 영상시청은 아이패드미니도하는편이라 ㅋㅋㅋㅋ 11프로와이프주고 저는 미니가고싶은데 충전도 항상 가능한 환경이라 배터리는 크게 상관없기도 한데 120주사율이 진짜 너무 못됐어요 ㅋㅋ
아무리접어봐라.. 아무리커져봐라...뭐든 클래식이 가장 좋은법...안드만 평생쓰다가 이번에 미니로 넘어간다..어느순간부터 저 사이즈가 미니가 된건지 아리송한 세상...
14미니 안나오면 내년 이맘때 쯤 13미니로 가렵니다...
13 배터리가 오래간다고 생각했는데 5g로 써도 엄청 오래가네요배터리 효율이 좋아지긴 한듯?
미니 진짜 만족
다다음시리즈 미니 나올때까지 숨참는다 스으으으읍
드디어 올라왔다 미니편!!!
"""대체제 있어요?""""없어요""""없었어요?""""아니  없어요""""아 있었는데?""""아니 없어요 그냥"""
미니쓰다가 프로 들어보면 체감이 태블릿…
매번 욕하지만 폰은 잘만드는 애플....
13미니 쓰시는분들  강화유리 붙이고 쓰시나요? 저는 13일반에서 미니로 넘어왔는데 13쓸때는 강화유리붙이고 잘만썼는데 13미니는 강화유리 붙이고. 터치가 안먹어요 신지모루 esr두종류요ㅠㅠ근데 쌩화면은 또 잘돼요 다른분들은 어떠신가요ㅠㅠ
비교하긴 조금 뭣하긴하지만 12미니 쓰고있습니다 강화유리 붙히고 쓰는데 한번씩 터치씹힘이 일어나더라구요 미니 종특인거같아요....
미니 쬐깐해서 너무 좋아요
나노좌... 빨리 음지로 들어가셔요
예구로 미니사서 아주 잘 쓰고있습니다
"아이폰8 4년째 사용 중인데, 미니&지문인식이 들어가는 아이폰 미니 나오는 거 기다리고 있는데요.. 불가능하겠죠..? 그냥 13미니나 12미니로 갈아탈까요..?(´°????ω°????｀)+ 전에 쓰던 폰도 Lg 작은 폰이었습니다.."
11프로 쓰는데 13미니 가는거 어떠케 생각??
사이즈때문에 12미니 나오자마자 사고 만족중... 진짜 대체제가 눈씻고찾아봐도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13 미니는 어떠신가요
?@Chris Paik? 동생이 13미니샀는데 카메라 잘 안쓰는 제가보기엔 거기서 거기같더라구요. 노치 조금 더 좁은거빼곤 똑같아서 전 계속 12미니쓰려구요
이거 보고나서 “오 13 좋네 사는것도 나쁘지않겠는데?”라고 생각했지만 바로 다음 추천영상에 14영상이 떠버리네….. 14 사야지 ㅋㅋ
"크기 고민되시는 분들,미니 크기 천원지폐랑 거의 비슷(아주 조금 작아요)하니 참고하세요"
13미니 대만족하고 쓰고 있습니다
카메라 비교 할때 표선해수욕장 무엇... ㅋㅋㅋㅋ
코시국 Face ID때문에 SE2로 존버하고 있는데 다음엔 13미니로....
제가 진짜 몸을 비틀면서 작은 폰을 어떻게든 안드로이드에서 찾으려고 비틀었거든요? 심지어 알리도 뒤졌습니다네 아이폰 13 미니 샀습니다 ㅋㅋㅋ 살 땐 패배한 느낌인데 지금은 너무 홀가분합니다.솔직히 큰 폰은 삼성에서도 많다는 생각이 들더라고요
안드쪽은 몇년전 10e...가 끝인 것 같네요
"?@36일? 사실 엘지 g7, 픽셀 이런 것도 있긴 해요 근데.. 참.. 이게 우리가 진정으로 원하는 작은 폰이 아니니까요"
지금 8플러스 사용중이여서 13프로 무게 별 차이 없어서 13프로 생각중인데 언제 사지…
아이패드 있어서 미니쓰는데 배터리 너무 만족
프로 똥믈리에가 칭찬하면서도 흥분하네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에도 13미니로 보는 13미니 리뷰
영상은 패드로 보면 되죠 ㅋㅋㅋㅋ 미니 대만족 입니당
미니 설명하실때 홈쇼핑 하는거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12미니 쓰는중인데 14미니 안나온다해서 너무 속상...ㅜ
""" 사람이 참 간사해요 ""말씀 잘 하시네요"
진지하게 물어봅니다.. 저는 13미니에 기본 배경화면에 쓰시고 계시는 배경화면이  없던데 저도 그 배경화면 쓰고 싶습니다..
아이폰 13mini를 한 달째 사용하고 있습니다.다른 곳은 모두 만족스럽지만 게임을 하는 것은 정말 즐겁지 않다.
게임하는게 비정상
두목님 SE2에서 13노말로 넘어갈까요 말까요?
하 지금폰은 갤s9인데 다음폰을 아이폰으로 넘어갈까해요... 프로는 가격대가비싸서 안될것같고...프로 맥스도 너무커서 부담스럽고... 미니랑 일반중에 뭐가 낫나요..?
13 일반에 최소 90hz 정도는 넣어줬어야 했어 ㅠㅜ
오늘은 업자모드인가요?목소리가 가벼운게 너무 좋네요
12프로 쓰고 있는데 무게 때문에 거슬려 죽겠네요 ㅠㅠ이참에 팔아버리고 13미니로 가고 싶네요 ㅠ
형 진지하게 폴드 3 vs. 13프로면 형은 뭐 쓸거야...?
그런 비교는 항상 안드로이드냐 iOS냐 취향의 문제가 더 큰 듯... ㅋㅋ
두목님은 홍대병 있으셔서 아이폰도 안쓰고 안드로이드도 안쓰고 다른회사 이상한거 쓰신단 말입니다!
?@UNDERkg? 오오키.....곰마워 두목님
마지막 기회...???  이건 못참지!
대체재로 12미니 쌉가능
만약 단종 않시키고 14미니 나오면요?
8:45두목님 폰 대리점 하시면 월클되실듯..
"13 mini 카메라에 대한 아쉬움은 있지만, 크기가 모든 것을 커버하는 느낌"
혹시 아이폰 데이터 키면 위에 LTE라고 뜨잖아요 근데 그걸 4G 모양으로 바꿀 수 있나요?
12미니로 13미니 영상을 보며 13미니를 결제하는 나…
13은 애매한데 미니는 대체제가 없는...리뷰가 드디어 올라왔네요
미니 평생나왔으면 (아이폰 12미니 유저가…)
미니에 노치없음 최고인데 ....ㅜㅜ
개뜬끔포지만 s20울트라 사용중인데 서브폰으로 13미니 질러야하나...안그래도 여자친구 13pro 사서 몸이 가만히 있지를 못하네요 ㅠㅠ
리뷰가 점점 늦어지는 그는 도대체…
흑흑흑흑 죄송해요
?@UNDERkg? ㅋㅋ 항상 재밋게 잘 보고있습니다
5:26 프로 카메라 렌즈에 떨어지는 두목님의 성수
애플아 미안하다 xr이 아직 너무 짱짱하다
일반13 쓰고있는데 프로한테 자꾸 눈길이 가는 ㅋㅋㅋ
프로가 색이 예쁜데 무겁고 13은 마음에 드는 색이 없고 뭘 사야될까
한가지 알아야될것이 두목님은 작고 가벼운폰을 엄청 선호하심 작고 컴팩트한 사이즈만 보고 구매했다가는 곧바로 후회하는 폰이 미니 시리즈임
가성비 킹은 13프로임
두목님 그 미니 가로로 쓸 때 미묘하게 두꺼워진 노치 때문에 영상 가리는 거 안 거슬리시나요
선생님 이걸 너무 늦게 알려주시는거 아닙니까ㅋㅋㅋㅋ
"지금 아이폰8 4년째 사용중인데,13미니 구매 예정인데무조건 가는게 맞겠죵?"
12보다 바뀐게 꽤 있어도 이번에는 13이 가장 애매한 위치인거 같네요.13Pro가 너무 좋아져서 그런가
픽셀리뷰도 올라올때까지 숨참습니다
이미 올라왔어요
?@Angle? 개봉기 말고요..
지금 아이폰 13쓰는데 편해요원래 큰 폰 썼는데 하나도 안 불편합니다
이야 참 잘한다  유튜브방송
이 사이즈 이 사양에 이 배터리. 뭔가 홈쇼핑 같네요 ㅋㅋㅋㅋ
"미니 좋은거 같긴한데, 저한테는 한손조작하기에는 여전히 큰거 같아요. 위가 손이 안닿는거는 화면 내리는 기능이 있어서 상관이 없는데, 오른쪽 끝이나 왼쪽 끝이 안닿아서 제스쳐 사용이 그렇게 편하게 되지는 않는거 같아요"
그럴때는 홈버튼 좀 위부터 쓸어내려서 화면을 아래로 당겨서 터치하면 편하더라구요
"?@힌지? 위는 괜찮은데, 옆은 안되지 않나요?"
"?@이준학? 홈버튼 근처에서 쓸어주면 화면이 다 내려오니까 좌상단, 우상단 모두 한손 조작이 가능하더라고요! 실리콘 케이스 씌우니까 손에서 덜 미끄러져서 한손으로 화면 터치하기 편했어요"
?@힌지? 좌상단이 아니라 오른손으로 사용할때 뒤로가기 스와이프가(화면의 왼쪽 끝) 잘 안되더라고요. 남자 중에 저보다 손 작은 사람이 없는건 아닌데 거의 없더라고요;; 근데 이거 매장에서 만져봤을때 그런거고 현재 사용중은 아니라 아마 나중에 구매해서 실사용 하게 되면 적응이 될 수도 있긴 하겠네요.
?@이준학? 아.. 저도 뒤로가기 스와이프는 한손 조작으론 버겁더라구요. 왼손잡이에겐 편할수도 있겠지만요
이랬는데 14미니 나오면 13미니 사신분들 울거 같은데
1:45 대체 뭐가 다른건지 반복해서 열심히 봤는데 내 모니터가 60Hz였다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미니 14까지라도 출시해서 120 허용해주면 안되나.. 다음에 폰 바꾸면 미니로 하고 싶은디
"""간단히 알아볼 거예요""영상 길이 : 10분 38초"
제가 LG폰 쓰다가 아이폰 13 계약해서 담주 월욜에 오는데.....멍청한 짓은 아니겠죠?13얜 별로야 비추할게 이것보단 그래도 뭐 쓸만하네 이거죠? 그거라고 해줘요 ㅠ
1.5배속으로 들으시면 홈쇼핑을 보실 수 있습니다.
8:33 애플에 대한 엪취리칠 리뷰 요약본
아이폰13을 가졌는데 미니도 가지고싶당
1:47 두목님 그거 백날 보여줘 봤자 저흰 60hz로 밖에 안보입니다..
요즘 점점 작은게 땡기네...
6:03  그냥 13으로 저번 주말에 바꿧는데 이거 후회해야되는거지..?
두목님 궁금한게 있는데혹시 한강에 사람을 빠뜨려보신적 있으세요?아니면 한강에 빠져본적있으신가요...?아니면...훈이를...빠뜨려보는건...어떠신가요...?
아이폰통화 녹음 기능 없는거 아직도 너무 아쉬움 ㅠ
12미니 쓰는입장에서 대체재가 없다는말이 진짜 너무 진심으로 해줘서 좋네요작은폰만 쓰는 사람들한테는 진짜 미니가 희망임막말로 12미니 프로기능넣고 150만원에 팔아도 저같은사람은 어쩔수없이 사야되는데..
13미니에 c타입 아니 프로모션 달려있었으면 바로 갔다...
한쪽은 주사율로 차별하고 한쪽은 해상도로 차별하고.. 서로 좋은것만 보고 배우네 ㅎㅎ
대체재가 없다는 두목의 절규...는 샘송전자 들으라고 하는 말인듯...  역시 우리 애국자 두목  
아이폰13. 쓰고 만족하는데 미니 강요하는거 같아 박탈감 들어요
프로모션은 의외로 아이패드 에어4랑 프로 두개 같이놓고도 차이점 못느끼시는 분들 의외로 많더라고요...특히 여성분들....
두목님 OLED 번인이 너무 두려워 폰을 못 바꾸고 있어요. OLED 번인 진행이 많이 느려졌나요?
6:31 ???매번 나올때마다 모든 라인업을 지르는 짠돌이...?혹시 짠돌이 뜻이 짠음식을 좋아한다인가요?
13프로가 좋긴해도 무게+20만원 넘는 가격차이만봐도 굳이 카메라 잘 안쓰면 프로로 넘어갈 이유는 없는듯
아 ㅠㅠㅠ 아이폰 12 쓰는 중인데 13프로가 눈에서 아른거리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰12pro가 좋을까요? 아니면 아이폰13이 좋을까요? 추천좀해주세요
참 애플은 여러모로 화나게 만드네요..ㅋㅋ
13 프로인데 친구 13 만질 때 렉 걸리는 것 같아서 ㄹㅇ 불편...
영상에 나온 배경화면 어케 설정하신거에요??
카메라 커진거는 진짜 징그럽긴 하네.
이정도면 폰팔아도 먹고 살겠네요 호소력 보소
가격은 미니스럽지가 않지...
갤럭시 카메라는 어둔운데서 찍으면 화질이 완전히 깨지듯이 나오는데 아이폰이 왤케 잘나오는거냐 이게 삼성과 아이폰의차이?
Xs 쓰는데 13미니로 가고싶지만 너무 멀쩡한 Xs..
조금있으면 300그램 폰도 나오겠네...
내 친구들은 144모니터 13프로 120hz 아이패드 120hz 다 체감 못 하던데 장비충인 나에게는 너무나도 이해가 안된다
13프로 = 카툭튀 저는 별로 신경안쓰여요 취향입니다 존중해주세요13일반 미니= 카툭튀가 심해졌죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰 급나누기가 갤럭시보다 심함
미니 사고 다시 보러 오는 리뷰 ㅋ
아이폰 11쓰고있는데 13으로 옮길까요 아님 돈 좀 더 써서 13프로로 할까요….
아이폰13미니 버전은 꼭 쓰고 싶은데 아이폰14보단 저는 아이폰13미니 버전이 좋아서요 꼭13미니 사고 싶습니다
미니를 없에고 se 시리즈로 출시할듯?
아이폰13으로 이 영상 보고 있는데 왜 눈물이 나죠...? ㅋㅋㅋ
13미니 샀는데요..알림소리가 심각하게 작습니다 이거 확인해주실 수 있나요? 주변 미니 3대 모두 알림음 소리가 심각하게 작습니다...벨소리는 큰데 알림이 작아요이거 애플이 차별화시켜놓은건지 프로 일반도 다 작을련지 소프트웨어 버그인지 모르겠네요 ㅠ벨소리는 미디어 음량은 엄청 크고 알림음만 작아서 버그인건가 생각도 드네요
기차사진 예쁘다
엥 배터리 4g시간도 알려주시지..
제가 아이폰 13미니 사고나서 몇시간 이용 했는데 케이스를 낀 상태인데도 약간 뜨겁다라는 느낌을 받았는데 폰이 문제가 있는걸까요?아는분 꼭 답변좀 해주세요 ㅜㅜ
보통 초반에는 유저 사용패턴에 최적화 되느라 발열이 생기는걸로 알아요
아 맞아요 120Hz맛보면 다시 돌아갈 수 없..어..
두목님 반팔 잘 어울려요.마음에 드는데 반팔 리뷰 좀 해주세요. 대충 댓글 좀 달아달라는 이야기예요.
뭔소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 난 s21쓰면서 120hz쓰고있다가 아이패드 미니6 60hz 사서 썼는데 뭔 차이인지 모르겠어ㅋㅋ
"인질 안잡힐려면 120hz 화면을 보면 안됨. 아이패드 프로, 아이폰13프로 쓰고 간간히 미니5로 책이나 웹툰 보는데 고장난줄"
미니에 대응할만한 폰 있죠?! lg g7.g8 ㅋㅋ
11에서 미니13 너무 가지고 싶은데 아이러니하게도 화면작아짐에 적응 못할까봐 망설이고 있어요ㅠㅠ
"제가 11에서 13미니로 바꿨는데 만족해요! 화면크기는 쓰다보면 적응되네요, 아이폰6~8,se 사용해보셨으면 언급한 기종들보다 13미니 화면이 더 크기 때문에 불편하시진 않을거예요. 크기는 천원 지폐랑 비슷합니다! 가능하시다면 애플 스토어 가셔서 실물 확인하고 사세요"
아 진짜 무게만 아니어도 13프로 사는데 이번거는 진짜 못쓰겟음 11프로도 무거웟는데;
노치 없어질때까지 미니 존버하고 있었는데 ㅠ
미니에서 프로로 커지는 롤러블 나와라
14때는 제발 무게에 자비를…
아이폰6s 유저입니다지문인식기능이 있고 가볍고 한손에 들어오는 아이폰중에서 갈아타고자 합니다. 추천해주세요...크기는 아이폰13미니가 딱인데 지문기능이 없네요ㅠㅠ내년 출시 아이폰은 지문기능이 추가될까요?
내년이나 몇년뒤에 언젠가 전원버튼 지문기능 추가될지는 몰라도 한손에쏙 들어오는폰은 거의 어려울것 같은데요.. se2가 작고 지문기능 있는걸로 나왔고 내년초에 나올 se3도 678폼펙터 재활용한다고 하니 se들중에 사시는거밖에 답 없는듯해요.. 지문 포기하시면 13미니가 모든면에서 최고인데...ㅠㅜ
?@ㅇㅅㅇ? 아이폰8까지 지문인식이라는데 그리로 가야하는지 고민이네요
13미니는 작아서 초딩이 쓰기에 좋은 폰이죠
음 미니 절대 사지마. 무조건 키패드 작아서 오타 난다고 불평불만 겁나 많을거다
갤럭시S21보다 좋나요?
무게가 진짜....
이제 다음 영상은 A52s 리뷰겠죠..?
이렇게 카메라로 급 나눌거면 아예 카메라 하나만 넣고 카메람섬 없게 이쁘게 만들어줬으면 좋겠다.. 지금 카메라 너무 흉물스러워
2:02 진짜 13 프맥쓰다가 다른사람 12프로 보는데……..고장난줄 알았어요
12미니쓰는데 13미니갈이유는 없겠죠?
미니 사랑해 ㅠㅠ
뭔가 12미니s 느낌
헐...13사버렸는데 두목님 좀만 빨리 올려주시지ㅠㅠ
작은폰 좋아하는데 마지막이라니….
제가 ㅠㅠㅠ… 폰을 미니13이랑 일반13이랑 고민중인데용.. 폰 게임두 좀 많이하구 sns도 엄청 많이 하는편인데 지금 XR쓰다가 갈아타는건데용.. 머 사는게 날까요 ㅠㅠㅠ… 미니쓰고 싶다가도 솔짇히 게임이나 sns보는거 불편할까봐 고민중이에용..
제가 아이폰10 쓰다가 이번에 아이폰13 미니로 갈아탔는데 진짜 작아요 ㅋㅋㅋ xr쓰다가 미니쓰시면 체감이 확되실거에요 !
그리고 sns 하는데에는 딱히 문제없더라구요
게임 많이 하시면 큰 폰 사세용
13미니 리뷰가 13시간전??? 이건 못참지
아 미니 이제 마지막임? 미니 더 나오면 좋겠는데
"12미니 쓰고 있는데, 소장용으로 13미니 구매 고민중...."
아이폰13미니 삿는데 대만족 심지어 남자인데도 한손에감기니까 너무편함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 불편하지만 한손으로 카톡할수잇음 애플 폴더블나오기전까지는 계속갈듯하네요
성탄절 크리스마스 선물로 받고 싶기도 합니다
가난한 저는 나~~~중에 미니 폼펙터로 se4 나 se5가 나오면 사야겠네요~~ ㅠ.ㅜ
노울 쓰는데 아이폰 사고 싶네 .... 좀 만 기다릴 껄
13 프로덕트레드  120hz 지원안되나요? 된다구 들었는데
저 아이폰13인데  20w로 충전해도 가능한가요?
배터리에서 만족도 100
내년엔 미니가 없어진다네요 ㅋ
그렇겠죠.. ㅠ
미니 쓰다보니  볼매임 ㅋㅋ
결론폰카유저: 13 Pro휴대폰은 휴대가 편해야지: 13 mini
제가 현제 갤럭시a32쓰고있고 10월달쯔음에 아이폰13미니로 가려는데 괜찮은건가요..? 답변 부탁드려요
맞아요 희소성 때문에 삼 ...미니
5:33 새삼 프로 카메라 엄청 크다...
패드 프로 쓰는데 이거 쓰다가 se써도 120hz 역체감이 안되는 내가 존나 비정상인건가…
화면이 작아서 그래요
13미니 노치가 영상볼때 화면 침범한다는데 그거 하나가 좀 걸리네요
이렇게 영상 찍었는데 14 미니 나오면 어떠카징
저도 14미니를 기대하고 있었는데 왜 단종해요 ㅠㅠ 지금폰이 쓸만해서 못 바꾸는대 14미니 제발
근데 당연히 프로라던가 숫자가 올라간다는 건 더 좋게 나와야 하는게 맞는건데 비싼돈주고 품질이 비슷하거나 낮아지면 그게 이상한거 아닌가요? 리뷰가 아니라 그냥 비싼돈주고 비싼거 쓰라는 영상같구만
카메라 진짜 크다...ㅋㅋㅋ와
간단히라고 하셨지만 10분! ㅋㅋㅋ
"매번 느끼는 거지만 요즘 아이폰이나 갤럭시s 시리즈는 신제품 출시가 전혀 설레거나 기대가 안됨, 아~또 나왔구나 싶지, 전혀 재밌을거 같다거나 뭔가 획기적인게 추가됐을거란 기대감이 전혀 안생김 나만 그런가"
11프로 모여라!! 11프로가 최고다!!! 으어어어!!!!!
애플페이 나오면 넘어가고싶다아
이거 보고 걍 8쓰던 사람인데 13 살렵니다
ㅎㅎ 폰은 좋아요.
13PRO MAX인데 RAW 저런 거 안 보이는데 어디서 찾나요?
미니 대만족 중
아이폰 13미니 128g 동영상 촬영할때 한번에 2시간 이상 촬영은 가능한가요..?
Z플립3 쓰는데 13프로로 가는거 별로일까요
간단하게 11분 순삭
삭제!
님들 부럽습니다저는 아이폰7도 겨우 물려받았는데…불쌍하다 내인생
13미니로보는 미니리뷰
미니도 비싼듯..
핑크색 때문에 13 무조건..
어..그러니까 아직까지 리뷰가 없었구나...ㅎ헣
미안 ㅠㅠㅠㅠ
"난 프로의 그 삼눈 카툭튀 용서가 안댐,,,"
아이폰 13곧 단종 되요..?
ㄴ
미니 굿
굿굿
아 올해6월에 못참고 12프로 질렀는데…. 13프로 120헤르츠 뭐냐고…. 갈아탈까….
미니는 맥세이프가... 어쩐지 좀 느리더라
두목님께서 이 글을 보실지는 모르겠지만 통화장애 한 번 언급해 주셨으면 좋겠습니다. 주로 유플이 그렇고 에스케이나 케이티는 한 명도 없다 그러는데 막상 댓글 보면 장애를 겪는 분들도 계시더라구요.
내년에는 미니말고 맥스나옴
저 가격에 60헤르츠! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듀얼 카메라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미니야 담에도 살아라 제발
아이폰 미니 단종 확정된건가요?!!!!!
미니 단종 안된다에 500원 겁니다.
두목~~ 기다렸다구 ㅎㅎ
고마워요 ㅠㅠㅠㅠ
두목님 혹시 폰 케이스 사용하시나요? 애플 정품 투명쓰면 무거워서 어차피 잘 안떨구니 쌩폰을 쓸까 고민 입니다.. 두목님 또는 두목님 부하님들 도와 주세요 선택을 못하겠어요ㅠㅠ 13민희에요 기스가 두려워 고민 입니다
13미니 배터리 못 잡지 않았나
프로는 왕눈알 세개가 너무 튑니다 멀리서 통화하는 사람을 봐도 사람이 안보이고 왕눈알 세개만 보여요 ㅋㅋㅋ 사람 이미지 한순간임 걍 눈알 두개가 안튀고 무난합니다…ㅡㅡㅋㅋㅋ
폰은 화면이 커야해서 ㅋㅋ전 프맥만 삽니다
용량 필요해서 13 256샀는데.. 프로살껄 그랬나
두목님 메인폰 미니 쪽으로 가실려나
음..
프론 무거워서 심하게 무겁
아 ㅋㅋ 아무리 봐도 백넘는 폰이 망원카메라랑120hz 없는건 선넘네 ㅋㅋㅋㅋ
13미니 쓰는 중인데 이것도 너무 크고 무거움 se크기로 내놓으라 이말이야 애플놈들아
미니가 마지막이라고? 5~6년쓰다가 망가지면 13미니 다시 산다 ㅋㅋ
아 지금 아이폰13 미니 살지 12일반 살지 고민인데….
제 아들한테 크리스마스 선물로 아이폰 사줄려하는데 이왕이면 좋은거 사주고 싶어서요.. 12살 아들이 쓰기에는 13미니가 날까요? 아니면 프로가 날까요?
12살이면 저렴한 8이나 x가 낫습니다 남자애면 무조건 액정 깹니다
?@김행복? 좋은 의견 감사합니다~ 근데 저는 이둘중에 하나를 사주고 싶어서요....너무 기특해서 좋은걸 사주고 싶거든요ㅠ
?@김미? 13미니 추천합니다
성인한테도 프로는 부담가는무게인데 12살꼬마한테는 프로가더무거울듯싶네요 SE2가 적당해보이지만 이왕이면 신상사주는게 애한테더좋을꺼같습니다 13미니추천드립니다
?@황현준? 감사합니다! 이제 애들 학교 간 사이에 미니 사올려구요!
저 궁금한거있는데 구독자수도 정말 많으신데 얼굴공개 안하시는 이유는 뭐에요?
지금 아이폰12는 어때요?
솔직히 13 ㄱ같음 12가 더 멋짐 카메라왜이런거야? 진짜 카메란 좋은데 쌍수한것 같네
저 아이폰 13 미니 살거예요 사기전 영상 보러옴
형 나 13 사려는데 색깔 추천좀 해조요
그래서 두목님 폰 뭘로 바꾸셨나요?!
가로... 아니 대각선 본능?
돌아간다...대각본능...
아이폰 14 공개하면서 13미니 단종되고 중고가 떡상할듯
이번에폰바꾼까고민이예요...아직폰이 나쁜편은아닌데에스20 플러스입니다근데 13하고13프맥중에몇개월째고민중인데요아이폰14정보가 뜨네요 흐음
아이폰은 미니가 굳.
갤럭시s10오지 8만원에 구매함 쉣 ㅜㅜ
2:12 칩셋 같은건데요?
그돈씨 에디션ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽긴하다....ㅎ
저렇게 아이폰4보다 큰게  왜 미니라고 불리는지 이해하기 어려움..
아이폰 13미니 저만 이거 핸드폰 끄면 나는소리 작게 나는건가요
아이폰미니 단종시키고 아이폰 SE로 이름바꿔서 팔아먹을지도
고마워요
미니로 간다
오오 13!
홈쇼핑 멘트 같다 ㅋㅋㅋㅋ
기묘해 늦게하는데 너가 짱이야! ! ! ㅋ

bbbbbbb
저거 전화 안되는 오류도 있던데요?
12미니 당근에 올렸는데 겁나 안팔립니다아
지인 2명도 미니 쓰시더라구요 남잔데도요
13pro mini는 없나요...
전화기가 통화불량 이슈가 있는데 그 언급이 없네요..
주로 유플러스에 겪는사람이 극히 일부인데 언급할필요가 없죠.(극히일부란말에 태클걸지마세요. 국내 아이폰13판매량이 수십만대인데다가 유플러스에서도 몇십만대 개통됐을건데 최소 몇만대의 아이폰에서 불량증상이 나온게 아닌이상 극히 일부입니다. 그리고 몇만대에서 불량이면 이미 정부가 개입합니다. 전파인증이 제대로 안된거니까요)
?@Samuel Kim? 이미 정부가 개입했습니다
미니 되게 띨빵하게생겻네ㅋㅋㅋ
두목님....요즘 너무 늦습니다....영상은 잘 보겠습니다...
흑흑 죄송합니다 ㅠ
대체재 있죠..! HTC U11
뭐래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 카메라 안쓸거면 아이폰 쓰는 의미가 있..나?
두목님 저 남자인데 미니 사도 후회 안하겠죠?ㅠㅠ (막눈이라 헤르츠 차이 못 느껴요)
손작으시면 추천
사라. 싫어? 그럼 프로 사던가. 싫어? 프로 맥스 싫어? 넌 이미 iPhone 13 Pro를 주문했다…
이이 나온폰아닌가요? 이렇걱 늦게리뷰할신분이 아니신데...
이래도 13사는 나
안올라올줄 알았는데 엄청 늦은거구나
죄송해용 ㅠㅠ
아이폰13와이프가 샀는데 계속 멈춘데여 ㅠㅠ 참고로 통신사는 kt입니다 ㅠㅠ 결함있는듯 ㅠㅠ
"없는 장점 인질로 잡고 등급 나누는것좀 그만했으면 좋겠네, 혁신도 없어진지 오랜데 무슨 배짱인지"
단종한다고했다가 다시 나오는거 아님? ㅋㅋ
지금 지마켓서 13미니 자급제로 82만원에 팔아요. 그할분 구하셔요 ㅋㅋ
a52s  리뷰 언제 하나요?
그냥 싼폰사고 남는돈으로줫나좋은 카메라를 사면안됨? ㅋㅋ
팀쿡: 싱글벙글
10분이면 간단하다!
간단...하지...??
오 드뎌
버림받은 A52s 리뷰..
미니프로좀 제발
미니 카와이
더 좋은 대체재가 있습니다. 아이폰12 미니
간단한거 맞죵?
맞지 않남?
미니 작아서 터치 하기 힘듬 터지가 인식률이 개똥같음
"결론: 13 쓰레기, 13미니 좋음"
왜 아이폰 13 산 후에 올리시는거죠..?
휴.. 20년 2월에 s20플러스 산거 아직 현역이네 ㄴㅇㅅ
1초전은 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
헉 제주 표선해수욕장 가서 찍으셨네요
두목님 왜이리 화나셨어ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
9:50 아... 킹받아...
미니는 좀더 작았어야해
"간혹 경상도 억양 튀어 나오면 다급하게 이상한 억양으로 커버하는게 느껴져서 불편하고 컨텐츠 집중이 쵼나게 힘드네내가 경상도 출신이라서 그런가보다."
전 13프로 카메라가 뇌이징 다 돼서 이젠 커보이지도 않아요 미니랑 13이 오히려 카메라가 옹졸하다고 느껴질 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무게도 그냥 묵직한 게 구동은 스무스하니까 또 매력이더라고요ㅋㅋㅋ 프로모션도 삼성기기에 비해 자연스럽게 구동돼서 더 만족스러운데 다만 애플은 야간 촬영은 진짜... 빵점 주고 싶음.. 그리고 디지털 줌 진짜.. 이 정도 확대하면 괜찮겠지 했ㄴ느데 다 찍어놓고 보니까 화질 엉망진창이고
이거 앱이 다운이 안되는데 어케해요 폰은 아이폰 13미니에요
멀티태스킹 가능한가요?
아니요ㅠ
0:19 뒤에 고양이 인형  우리 집에 있는 거다
1:23아 카메라 품질 완전 차이나잖슴??:당신말이 맞습니다.
13프로 카메라는 봐도봐도 적응안되고 못생김..
결국 전화만 사용함
아이폰13 프로 맥스
120hz 한번 맛보면 60hz폰은 쳐다도 못보겠음 ㅇㅇ.. 160그램대에 120hz 맛볼 수 있는 가장 합리적인 선택지가 S21인게 안타까움 애플이 기본모델에도 120 넣어주고 통화녹음 애플페이 넘어오는 날엔 다시 아이폰 갈듯
얘네도 급나누기 심했구나
아이쉬..13샀는데...
13미니로 보는 13미니 립유
13돌려 까기 로밖에 안들리네
내 폰... 주말에 걸려버렸어... 왜 못 오는 거야!!!
흠 12유저 등장
화면 내려와있는줄알고 휠로 계속올렸네 ..
대체제가 없다? 적당한 대체제가 없는게 아니라 아예 없다고요?
A52s
7:52ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이름이 f717이라고....?
아 그러니까 전에는 대체재가 있었는데?Underkg: 0:03
9:30 나 이 사람 1호선에서 물건 들고 파는 거 본 것 같아.
그래서 난13미니
아니 애플페이나 좀 쫌!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
se2 못버려..
그래서 미니 삼!!
로오오오오오오오오오오오옹텀 리뷰
디자인 망해가니까 뭐든 작게하는 애플
민성아 잘 지내??
?
아니 정말로????: 아니 없어요진짜????: 진짜 없어요
갤럭시 보고 있냐고 아ㅋㅋ 대체재좀 만들어 있으면 쓰겠다는데 왜 안내냐고
바로왔어용
꺅
아이폰 13 미니 진심... 그냥 직장에서 일할때도 그렇고평소에도 스마트폰 사용이 너무 과다한것 같아서 미니로 바꿈.근데 불편해서 출근할 때 쓸려고 아이패드 미니 삼.........?P.S - 솔찍히 아이폰 13프로는 너무 못생겼어요. 대두 같이 큼...그나마 프로맥스는 비율이? 좋아서 그냥저냥 볼만함.
사진을 거의 안찍는 난 13 샀음
두목님 하트 주세요~
쨘
누가 13씀? 난 플립3산다
6:25 ???: 없어요???: 아~있었는데?????: 없어요 그냥 없어요 
와우 15초전
왕!
ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 드디어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 13미니 리뷰가ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
저 배경화면 난 왜 없지?
0:03 없었어요?없어요없었어요?아니 없어요!
두목님 나온지가 언제인데 지금;;..
9:51 형 이에 고춧가루 꼈어요ㅠㅠ
형 이번 아이폰13 수신불량 없어요? 유플인데 기사도 나고 대처도 없고 답답
얼굴을 보여주쎄요!
아이폰 구려 아무튼 구려
꺄??
꺅꺅
개인적으로 왜 폰을 작게 만드는지 이해가 안된다.. 작아서 가볍다는 장점 하나만으로 굳이..?
태극 세트
13일반 모델 산 사람들이 바보지 ㅋㅋ 미니도 아니고 프로도 아니고 뭐하러 일반모델을 삼.
살이 좀 빠지셨나? 턱이 날렵해지셨네
간단히
대체제가 없어요?없어요원래 대체제가 없었어요없었어요그럼 뭐 다른 안드로이드 라던가..아뇨 없어요
인트로 혹시 제 여자친구 말씀하시는 건가요...? 두목님...?
두목님 뾰루지 사라짐
6:09 인트로 내가 보려고 만듬 볼거면 보셈
9:51 (소곤소곤) 두목.. 이에.. 후..추..꼈어..
말좀 천천히 해라
"""대체재가 있어요?""""아니 없어요""""없었어요?""""없어요""""없었어요?""""아니 없어요""""아 있었는데?""""아니 없어요 그냥"""
6:13 없어요없었어요?아니 없어요있었는데?아니 없어요
??? : 아 있었는데 없다??
혹시 우마님 아니세요?
0:01 ???: 아 있었는데?
뭔 애플에서 나왓나왜자꾸 쓰지말래프로고 나발이고약쟁이인가유튜버들 줏대없는건더 심해졋네
옹
0:03
3분전ㄷㄷ
없어요아 있었는데?아니 없어요!!
대체제
0:02 아 있었는데??
0:02 아 있었는데?
있었어요?
안녕하세요
헤응
1
솔직히 폴더블 꼭 그래야 하나 했는데 이번 Z플립3를 본 뒤로는 그런 부분들이 이해가 되기 시작했습니다. 디자인도 디자인이고 사용성에 대해서도 나쁘지  않더라구요
디자인이 이렇게 중요하다는걸 삼성이 알게되는 동기가 되었음하네요..!
전작에 비교해서는 굉장히 좋은 제품 Galaxy S21에 비해서는 성능만  딸리고 디자인은  비교도 할 수 없이 좋은 제품
개인적으로 세로 길이 사이즈를 줄여서 더 컴팩트하게 플립 미니 요딴식으로 나와도 좋을 거 같은데 지금 S21 크기에서 접혔다 폈다하면 휴대성은 진짜 짱일 듯
오 좋다 플립미니 제가 사겠음
근데 정사각형이 아니게되서 디자인이 나빠질수도
저도요 좀만 더 작고 가벼우면 바로 살듯!! 플립 미니 ㄹㅇ 좋다
?@? ?? 오히려 10:9라서 더 정사각형에 가까워질거에요
저게 저 크기에도 배터리 3300 넣는거 생각하면 세로길이 더 줄이면 배터리 노트1하고 비슷해질수도...
?@? ?? 원래 정사각형이 아니고 세로로 조금 더 길게 디자인 되어있어요
폴더블이기에 용서가 가능한 부분도 폴더블이기에 생기는 장점도 분명 있기에 분명 좋은 폰은 맞는것 같네요.... 다음 작품이 더더욱 기대할수 있을것 같네요
기존 형태의 기기는 뭐가 좋네 해도 거기서 거기 같고 와닿지 않는데 폴더블은 매번 발전이 눈에 보이고 가격이 저렴해 지기까지 하면 호평을 안할수 없죠개인적으론 2g때 처럼 맘껏 한손으로 촵촵 여닫을수 있으면 참 좋겠다는
보통 잘나오면 다음에는 잘 안나오지않나왜 다들 잘 나오면 다음세대를 더 기대하는거지
?@Yeri? 공감..
삼성이니까 계속 시리즈로 낼거라 생각해서 그렇죠 다른 사람의 바램을 아니꼬워 할 이유가 있나 싶네요
?@Yeri? 현 제품에서 이정도의 발전을 이루어냈으니 이 다음에 나올 것에 대한 기대가 커지는거죠
?@75grosso? ㅃ
두목은 물론 일반인까지 만족시킨 디자인이번은 진짜 제대로인듯
진짜 디자인이랑 외부화면이 멱살 잡고 캐리
칩셋성능이랑 발열만 좀 좋았어도...
테두리 무광처리가 개이쁨 재질은뭐였죠  뭔가 티타늄느낌나는데
배터리 아쉽다고하던데 다음시리즈는 그런것까지 잡아주면 다음 핸펀은 샘숭으로..!
?@다쿠니두? 알루미늄 아닌가여??
?@이준형? 알미늄은 아닐걸요
?@다쿠니두? 알루미늄입니다..
?@테네신? 네
?@moonlight? 배터리는 아마 공간이 부족해서 크게 늘리지는 못할거에요....소프트웨어로 최적화하면 몰라도
"디자인, 가격, 업그레이드 된 부분들, 안정성 등 많은 부분에서 장점이 너무 많은 폰. 단점도 있지만 절대 사지 말라고 말할 수 없는 폰."
외모가 전부는 아니라지만 플립3는 예뻐도 너무 예쁘다..크림색으로 선택해서 쓰는 중인데 예뻐서 몹시 만족하고 있습니다.
외부 화면이 다음 버전에서는 더 커지면서 업그레이드 될 것이라고 생각합니다
"삼성 프라자에서 봤는데. 예쁘긴 진짜 예쁘더라구요. 옛날 2G 시절 샤인폰 등 패션폰의 유행이 다시 돌아오나 싶었습니다. 멀티미디어 등의 소비가 스마트폰 사용의 주목적인 저에게 전혀 맞지 않는 스펙이라 구입은 안했지만, 정말 살까살까 고민했습니다. 디자인 하나 때문에요."
외부화면을 더 넓히고 활용 범위가 더 넓어졌음 좋겠네요 배터리도 3500mAh까진 넣어줘야 충분할 것 같네요
그리고 좋았던게 지문인식이 진짜 빠름ㅋㅋㅋㅋ 노트10 쓰다가 넘어왔고 온스크린 지문인식이 더 간지나고 그런건 알고있지만 항상 지문인식 떨어저서 두세번씩 대고 그랬는데 빠릿빠릿해서 진짜 맘에 들었음 버튼 누르려고 대면 버튼 누르기도 전에 인식되서 화면 켜짐 만족도 최상 오히려 예전으로 돌아온건데 더 좋음 심지어 손에 물 어느정도 묻어있어도 인식됨
ㄹㅇ개빠름 대자마자바로풀림
어머니께 효도폰으로 사드렸는데 확실히 접는게 귀찮다는걸 제외하고는 만족하셨습니다. 저 개인적으로 투고 서비스로 써보니까 게임 안하면 확실히 나쁘지 않고 어머니도 게임을 안하셔서 만족중이에요.
가격도 가격이지만 디자인이 진짜 굿이네 굿!
애플 좋아하는 사람도 디자인보고 넘어올 정도라니...이번 디자인팀 한건 잘했다 생각이드네요
"1. 외부 카메라를 우측 하단에 가로로 눞히고2. 외부 카메라 상단, 한면을 외부 디스플레이로 만들고3. 예전 폴더폰처럼 반자동 열림 버튼을 만들어  수동으로 열때는 열리는 각도를 조정할 수 있고 버튼 눌러 열때는 한번에 열릴 수 있게 만들고이러면 얼마나 좋을까..."
TMI : 커버 디스플레이에서 빅스비가 작동합니다. 이거 생각보다 편해요. Sound assistant 까시고 볼륨키를 조금 길게 누르면 커버 디스플레이에서 볼륨 조절도 터치로 가능합니다. 닫은 상태에서 볼륨 조절 버튼이 반전되는 것도 삼성의 디테일한 배려입니다. 그리고 업데이트 이후로 잠금화면에서 알림 안보이게 하면 커버 디스플레이에서도 아예 안보입니다!
접는데 추가지출을 해야하는가하는 생각은 지금도 있습니다만이거 실제로보니 무척 이쁘더군요디자인에 민감한분들은 그거하나로도 구입하겠단 생각이 들었습니다
광고 불편하다고 자주이야기 하셨는데 없어졌네요 ??아이티리뷰하시는 분들 정직한 리뷰가 중요한것 같아요 그래야 업체에서도 빠른 피드백오는듯.
아이폰 유전데 광고라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경악 그자체다
?@이름? 아이폰은 모든인앱결제 추가 수수료붙는데 차라리 광고가나을지도?
언더케이지를 8년동안 보면서 이렇게 호평일색인 리뷰는 처음보는거 같습니다.....
폴더2 사용하다 플립3 잠깐 사용하면서 느낀점.가볍다. 디자인이 이쁘다. 휴대가 편하다. 커버디스플레이가 작아보이지만 나름 기능은 충실하다. 생각보다 튼튼한대???배터리... 화면비.... 먼가 미심쩍은부분이 있긴한데 이건 좀 더 사용해봐야 알듯
항상 바 형태인 디바이스만 써오다가 첫 폴더블 디바이스로 입문했었는데 개인적으로 방수 등급은 조금 아쉽지만 그래도 접었을때 휴대성 하나는 정말 좋더라구요
사실 일반적으로 성능은 차고 넘치죠아이폰 7맥스를 쓰는 아내도 실생활에 그닥 부족함을 못느끼고 여전히 잘만 쓰니까요디자인이 엄청나게 중요한 것 같긴 해요사진 찍을 때 와! 몇백만 픽셀!! 울부짖으면서찍는 사람보다는 와! 셀카를 저렇게도 찍는 구나! 하는게 크죠
투고로 며칠 써보니까 정말 배터리만 길었으면 큰 고민 없이 질렀을 퀄리티였어요
플립3 후면 카메라 색감이 조올라 이쁨 오늘 하늘이 너무 이뻐서 애들이랑 사진 찍었는데 아이폰 쓰는 애들도 플립으로 사진 찍은 거 보고 아이폰 색감보다 이쁘다고 할 정도엿음 물론 셀카 찍을 때 카메라는 좀 아쉽긴 한데 접고 나서 후면 카메라로 셀카 찍을 수 있으니까 그것도 나름대로 괜찮다 생각
TMI : 닫혀 있을때 버튼 두번눌러서 사진찍을 일이 없으신 분들은 손전등으로 설정해 두면 어두운데서 물건 찾을때 개좋습니다
I : 닫->I: 닫
셀카 안찍음?
전 외부화면만으로 셀카 안 찍기보단 카메라 각도가 이상해서? 사진이 이쁘게 안 띡히더라구여ㅠㅠ
?@Jay Park? 셀카 왜찍음?
아아… 사진 찍을 일이 없으시구나..
손전등 쓸때가 종종있어서 유욤하겠네요 ㅋ전 셀카를 원래잘 안찍어요 ㅋ
카메라 따위는 요기요 리뷰할때나 쓰는거 아님?
?@환? 아...
?@Jay Park? 무서워서 못찍음 ㅠ
버스에서 손전등 켜져서 몰카충으로 오해받는다
단독컬러 화이트 기다림 끝에 받았는데 진짜 너무 이쁩니다. 폰만 보고 있으면 헤벌쭉하네요 ㅋㅋ 흰검조합은 진리입니다.
하 저도 화이트 기다리는 중인데 댓글 보니 넘나 설레네여..ㅋㅋㅋ
난 3년동안 노트9 쓰면서 불편한 적이 없었고 갠적으로 덱스는 너무 좋아서 거의 매일 사용하는데 저 하이앤드 폰이 덱스가 빠져있다니 너무 실망이네요. 근데 사진 품질 엄청 좋네요! 저건 엄청 부럽네..
5G 빼면 사실상 2세대인데 완성도가 떡상
"저도 열고 닫는거 귀찮을까봐 걱정 많이 했는데, 그 실리콘 스트랩 케이스 끼우고 여니깐 한손으로도 쉽게 잘 열리더라구요. 굳이 액정에 손 넣어서 안열어도 왼손으로 들었을때 왼손 엄지로 왼쪽 아래를 밀어주니깐 쉽게 열리더라구요. 그래서 열고 닫는데 귀찮음을 느끼고 그렇진 않은거 같아요. 오히려 지문 센서가 오른쪽에 있다보니깐 스트랩 케이스 쓰면서 지문인식 쓰기가 힘든게 불편했어요. 주로 왼손으로 스트랩에 손가락 두개 끼워서 써서 오른쪽 지문인식까지 손가락이 안닿거든요. 저는 폰으로 겜을 안해서 그런지 발열은 딱히 신경쓰이진 않는거 같아요. 특히나 케이스 끼워서 쓰니깐 더 안 느껴지는 듯 해요. 액정 주름도 걱정을 많이 했는데, 막상 만져보니깐 그게 또 색다르달까... 자꾸 엄지로 문질문질 하게 되더라구요. 열어서 화면 꺼놓고 주름만 문질문질하고 있을때가 더 많은거 같네요....제가 쓰면서 느낀 가장 큰 단점은 배터리가 살살 녹는다는 점. 폰으로 딱히 뭘 하지도 않는데 배터리가 줄어드는게 눈에 보이더라구요. 그래서 폰으로 겜을 하거나 영상을 하루죙일 보거나 하는 분들한텐 비추인듯. 개인적으론 다시 바 형태 폰으로는 못돌아갈거 같아요 ㅋ 아이폰3gs에서 아이폰 5 처음 샀을 때 이후로 진짜 오랜만에 ""새"" 핸드폰 샀다는 느낌이 들었네요."
플립4 나올땐  외부 디스플레이로 꽉 채워주면 대박날듯
두목이 삼성기기에 이정도로 일방적인 리뷰라니.... 진짜 이쁜게 짱이다!!!!
디자인 지리고 휴대성 좋고 ??
"매번 열고 접어야한다는게 귀찮다는 의견에 대해서, 일반 바형 스마트폰처럼 그냥 열어놓고 쓰면 됩니다! 그러면 기존과 차이가 없잖아요! 물~~론 액정 내구도가 다르기 때문에 계속 펼쳐놓은채로 주머니에 넣거나 가방에 넣는것은 기스가 생길 여지가 있긴 하지만, 책상에 올려놓을때까지 굳이 접을 필요는 없는데, 굳이 매번 접으면서 접고 펴는게 귀찮다는 의견도 있네요. 폴드 쓰시는 분들은 가끔 넓은 화면 필요할 때 펼친다는데, 그 잠깐을 위해서 300g 가까이 되는 무게를 들고 다니는 폴드가 더 비효율적이라 생각되어서, 저는 가끔 휴대할때 접을 수 있는 플립이 더 좋은거 같아요!"
다음 플립은 미니가 나왔으면 좋겠어요. 옛날 폴더폰 쓸때의 그 미니미함을 다시 느껴보고싶네요. (물론 큰놈도 있긴했지만...)
엑스페리아 1mk3도 비슷한 색상 있긴한데플립이 예쁘긴하네요.
첨엔 왜 접어야하지 라고 고민하다가 샀는데 접을 이유가 생겼습니다 그냥 이뻐요 ㅎㅎ 겁나 이뻐요
ㄹㅇ 이번 플립3 너무 잘만듬요
?@Dark choko? ㄹㅇㅋㅋ
?@Good Lock? 아 진짜 내가 댓글단줄알고 헷갈린다고 ㅋㅋ
거기다가 접어서 잃은 점들이 상당수 보완됨 ㅎㅎ
?@UNDERkg? ㄷㄷ11초던
명분이 생겼다 아입니까~~
ㅋㅋㅋ 그래서 접을 이유가 뭔데?
?@김정국? 주머니에 쏙들어가는거
?@김정국? 영상좀 봐라
확실하게 자전거 자주타는데 자전거 탈 때 주머니에 넣으면 진짜 편합니다. + 카메라 진짜 기존 갤럭시들 대비 확실히 성장했습니다.
런닝할때 반바지에넣으면 튀어나올걱정도엊ㅅ고좋음ㅋㅋㅋ
이게진짜 디자인이 먹고간다니까...진짜이쁨!!
애플 빠중에 빠인 나도 안드로이드만 아니면 넘어갔을거 같다!!이뿐건 맞당!!오늘 애플 이벤트 보고는 더더욱 이뻐 보이더라!!아이폰 13은 전작과 비교시 어차피 상향 평준화된 시퓨나 카메라 업데이트정도인게 다더라!!
디자인 자체가 역대급
역시 엡취리취님 ㅎㅎ근데 2가지 멀티로 사용할때 120hz에서 60hz로만 적용된다던데 그건 불편한 부분이지 않나요?
실구해서 쓰고 있는데 여태까지 사서 쓰는 폰중 젤 만족중.. 일단 너무 예뻐요..
아이폰 살려고 대기탔는데 전작이랑 별차이없어서 갤럭시로 갈아타려합니다 플립이 너무 매력적이네요
z플립3랑 s21울트라 중에 고민이네요z플립이 좀더 끌리긴 하는데먼지가 많은 현장에서 일을해서 지금 있는 v50s도 충전단자에 먼지 가득해서 충전이 안된적도 있어서방진이 안되는 모델은 뭔가 불안하네요
먼지가 많은 환경이시면 돈좀 아끼셔서 러기드 폰 사시는건....
?@Henry Choi? 러기드는 맘에 드는놈이 없어서요 혹시나 고장시 AS 문제도 있고예전에 갤럭시 s4 액티브처럼 정식으로 출시되는 놈이 있으면 모르겠는데이제는 그렇지도 않네요
풀립3가 먼지에도 강해요 어떤 동영상 보니 밀가루로 범벅이를 하는 데도 멀정하게 잘 동작 하드라구요
리뷰 목빠지게 기다렸는데ㅜㅜ 두목님 감사합니다
영상 종합해보면 '아쉽지만 폴더블이라 괜찮다. 그리고 무엇보다 이뻐졌고 가격이 저렴해져서 좋다.'라는 느낌이네요ㅋㅋㅋㅋ이쁘고 가격까지 싸졌는데 뭐가 더 아쉽겠습니까...근데 성능적인 면(배터리나 발열...)에서 다음세대도 이러면 이번처럼 좋은 평을 들을 수 있을지 의문이긴 해요.다음 플립4에서는 성능적인 면도 개선되었으면 하는 바람입니다. 왜냐면 그거 사려고 존버중이니까요...
영상도 아이폰13  못지않게 잘 나옴 화질 진짜 죽임
확실하게 장점은 버젼마다 업그레이드가 확실히 보임
배터리 아쉬운거 말고는 이번에 정말 잘 나온거 같아요
지플립은 써봐야 압니다 저도 1세대 1년 좀 넘게 사용해본 사람이지만 생각보다 배터리 오래가고 쓸만하고 괜찮았습니다
내 경우도 생각보다 바테리가  오래 가드라구요 열도 별로 모르겠고
저는 개인적으로 한손으로 펼칠 수 없으면 폴더블의 의미가 많이 줄어든다고 생각하고너어무 길어서 유튜브나 스트리밍 서비스 이용시 좋지않았고 게임도 종종 하는편이라 배터리랑 발열이 너무 거슬려서 좀 별로더라고요.제가 조금 보수적일 수도 있지만 제 이용패턴에서는 폴더블이란 신선한 폼팩터가 아직까지는 실용성 면에서 스탠다드한 수준은 아닌거같습니다 이쁘긴 더럽게 이뻤는데.. 역시 오래 같이 있으려면 마음이 잘 맞아야 하는거같아요..
디자인 안건들이고 다음세대는 좀더완성도만 다듬었으면 두목이 이렇게 흥분한거 처음봄
오늘 실물보자마자 충동구매해버렸는데... 진짜 개이쁨..
빠르고 디테일하고 포괄적이다. 좋은 리뷰다
120hz로 게임 고사양 돌리면 1시간에 20퍼씩 사라지고 충전기 꽂고 해도 30분에 2.3퍼씩박에 안차가지고 좀 암걸리긴한데 만족함
그린으로 구매했는데진짜 너무 이쁩니다 ㅠㅠ그리구 접어도 삼성페이가되서너무 편해요
저도 그린 유저인데 반갑습니다 ㅎㅎ
그린 미쳤어요... 진짜 이뻐요
아이폰쓰다 갤럭시 이번에 첨 쓰는데흐미.. 삼성페이 미쳤어요 ㅋㅋㅋ
되->돼
저도 그린인데 ㅋㅋㅋ 매장에 구경하러갔다가 그린 조녜여서 고민없이 그린으로 바꿨어요. 진짜 완전 예뻐서 맨날 보게돼여 ㅋㅋㅋ
저도 그린 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 예뻐서 기분 좋습니다 ㅋㅋ 폴더블이라 오히려 스마트폰 보는 시간도 줄었어요 ㅋㅋ
그린이 젤이쁜듯
저두 그린입니다 반가워요! 진짜 그린 실물 너무 예뻐요 ㅠㅠ
"F717님에게 가장 이상적인 폰은 작고, 한손에 들어오는 100만원이 절대 넘지 않고, 무게 180그램이하의 최신 스마트폰.?? 리뷰 감사합니다??"
얼른 사고 싶은데 주문량이 폭발해서 구할수가 없는ㅠㅠㅠㅠ
플립3 리뷰 잘봤습니다~ 두목님! A52S 사용기 리뷰 엄청 기다리고있어요~!
너무 인싸감성이라 홍대병 걸린 두목님 메인폰은 될 수 없을듯 ㄹㅇㅋㅋ
외모가 다가 아니고 충격이 큽니다 초대박????이건 혁명
핑크 4주 풀로 기다려서 받았는데 진짜 엄청 정말 너무 이뻐요ㅠㅠ존예ㅠ!!!
"888에 5G에 120Hz키고 3300이라는 적은 용량의 배터리로 5~6시간??? 뭐...뭐지...? 888이 원칩이라고 알고 있는데 그래서 5G랑 4G랑 차이가 크지 않은듯하네요. 플립3가 이정도면 A52S는 5G 120으로 7시간반, 4G 120으로 8시간반~9시간 예상해봅니다. 그리고 충전은 안그러던 폰들도 1년되가면 5... 4321하고 꺼집니다. A51이나 퀀텀1같은것도 현재 1년넘게 교체안했으면 그런답니다."
헐...이정도로 칭찬을...잘나오긴 했네요. 우리 와이프 라벤더로 샀는데 이쁘긴 진짜 이쁩니다.
카메라가 생각보다 디게 만족스러워요. 뭐라헤야하지 색감이.. 좋다고해야되나. 화소가 엄청 좋은건 아닌데 찍으면 완전 예뻐요. 완전 만족하며 쓰는중.. ㅠㅠㅠ 넘 예뻐요.
플립3 3주 정도 쓰고 있는데 제가 느끼는 거랑 정말 거의 똑같은 리뷰네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배터리랑 발열이 좀 그렇긴 하지만 그래도 괜찮다고 해서 다행이네요
"플립 첨에 나온거 백오십주고샀는데 진짜 너무 후회하고 팔았다.. 돈도돈이지만 발열,배터리광탈 문제때문에 1년반쓰고 폴드로 기변...너무 만족중"
11:45 완전 공감입니다 플립1 쓰던중에 버스에 가방읕 두고왔는데 6퍼에서 사라지더라구요 ㅠㅠ 덕분에 택시기사님이랑 친구먹었지만...
증말 리뷰깔끔그자체. 존경합니다
게임을 안해서 그런가 배터리 한번 교환안하고 4년 동안 쓴 s8 성능에도 불만 없는 사람이라 이쁜게 좋긴 함 ㅋㅋ
어떤 전자제품이든 사실 이쁜건 엄청나게 큰 메리트라고 생각함 성능보다 중요하게 여기는 사람이 있을만큼
대부분은 성능보다 디자인을 중요시여기는듯
당연하다고 봄 미적본능 때문에 괜히 외모지상주의 사회가 아니니까 그만큼 미적가치는 누구나 중요하고 높게 여기기에 디자인도 가 아니라 디자인이 첫인상으로 많이 먹고 들어감 그러니까 결국엔 제일 중요한거지 그리고 갤럭시는 찐따 이미지가 컸어서 회사측에선 디자인에 더 예민할듯
"플립3  70시간 사용후기1. 영상에서 말했던 모든 장점 / 단점 90% 공감함  - 접는것의 물리적 장점, 나름대로 쓸만한 카메라 등등  - 발열 안되지만 위를 안잡기때문에 거슬리진 않다  - 주름 자체는 신경안쓰이는데 가끔 필름 반사가 거슬림  - 배터리 광탈, 충전 드럽게느림2. 아래 위 스피커의 음질차이가 너무 심함;   - 돌비 애트모스 키면 그래도 좀 보정되는데 아예 끄면 진짜 음상 답이 없는정도  - DAC 끼고 유선이어폰 들을때는 보통 돌비 끄고 음악듣는 편인데 자꾸 돌비 껏다켯다가 귀찮음;;;3. 이쁘다 이쁘다하는데 이쁘다기보단 기본에 충실한스타일임.   - 카툭튀만보다가 없는거 몇년만에 보니까 진짜 기본이 이뻐보이는거...4. 한 135~150도로 접는게 진짜 좋음  - 특히 누워서 볼때 200G짜리 한 30분 들고있으면 무거워서 떨구고 그랬는데   - 접어서 보니까 무게중심 뒤로가는지 한시간 침대에서봐도 전혀 안무거움뭐 나머지는 특이할점은 없는듯. 일단 접은채로 들고잇을때 만족도가 너무 큼."
이제 일반 바형태 폰들이 너무 평범해 보여요 현존 디자인 최고폰
LG폰 쓰는데 삼성이 좋은폰 내놨다니 기분 좋네요 저는 국산 브랜드를 응원합니다
오늘 애플 발표를 보면서 참 사람들의 이중잣대가 특히 삼성 LG 현대 같은 국산 브랜드에 너무 박한 평가를 한다는 느낌을 받음 눈쌀이 찌뿌려 질정도로 애플 진짜 눈꼽만큼의 변화인데도 역시 애플이라느니 혁신 없다 비판하는 사람들에 대해 다 좋아 졌는데 만족할줄을 모른다느니애플은 이제 명품 느낌으로 산다느니(그 흔한 아이폰 따위에 뭔 명품)
"아이폰과 갤럭시의 가장 큰 차이점은 전용 체제가 있느냐 없느냐입니다. 애플은 전용 소프트웨어를 만들어 출발했으나 삼성은 제품을 생산하는 기업으로 출발했죠. 국산에 박한 느낌은 없지 않아 있지만 단순히 기기 자체에 대한 평가만은 아닐 거에요. 아이폰은 패드와 노트북, 데스크탑을 관통하는 하나의 체제 때문에, 그리도 소프트웨어 회사가 갖고 있는 체제의 안전성 때문에 더 높은 평가를 받고 있는 거겠지요."
예쁘면 의외로 잘 판린다라는걸 아이폰에 이어 또다시 증명해낸 플립3
1:46 전신거울 대신 아주 유용하게 쓰고있습니다. 손을 펴서 사진찍고 확인하기도 편하고요. 그외에는 펴고 주머니에 넣고 다닙니다 ㅋㅋㅋㅋ
이쁘다면서 디자인에8.5를 주신 두목님...8.0맞추려고 일부러 그랬다는게 느껴지는 점숩니다
다음 폴드나 플립에선 매직홀의 ‘그 버튼’을 살려보는건 어떨까
메이트 느낌 날꺼 같은데
내구도 닳는소리 여기까지 들린다 ㄷ ㄷ
프리스탑 힌지라 불가능합니다
프리스탑 힌지 안되는건 사람들이 생각안하나 봄..... 프리스탑힌지>>>>>>>매직홀버튼
접을때 래치로 가가각 걸리고 열리는것만 한번에 스프링으로 열리게 하면 좋을것같습니당
?@트리거왕?그게 되나요? 프리스탑 세우려다가 각도 잘못맞추면 닫았다가 다시 또 열어야 하는 불편함이... 심한데
프리스탑자체가 설명서에 나와잇어요 열면서 각도조절하라고 닫으면서가아니라
?@팍스코리아나? 한번에 끝까지 여는게 편하니까 그거랑 맞바꾸는거죠. 둘다 챙기긴 힘들것같고...
"스위치버튼을 만들어서 스위치를 올리면 프리스탑모드, 스위치를 내리면 매직홀모드로 할 수 없을까? 할수있지 공대생들?"
?@팍스코리아나? 글고 매직홀버튼 누른채로 잘 조절하고 버튼 풀면 딱 걸리겠죠...?
"아쉬운 점 : 발열, 배터리는 일단 깔고 가는거고 닫고 통화할 때 외부 디스플레이에 통화시간은 나오지만 현재시간이 안나옴. 전화중에 시간 알고 싶으면 따로 시계가 없는경우 또 굳이 휴대폰 화면 열어서 확인해야함. 통화중에 몇시인지 알아야할 경우 은근히 많은데 개선해주면 좋겠네요 ㅠ"
두목님요번에는 깔만한게 많지 않았나봐요여러부분에서 많이 찾아서 불만인부분을 말하시는게 느껴져요 요번에 진짜 다 잘나온것 같쥬
삼페와 디자인때문에 넘어가고는 싶지만 아이폰 특유의 부드러움때문에 고민된다.. 갤럭시는 1년지나면 뚝뚝 끊기던데...
이분 리뷰가 제일 솔직한 것 같은데 ㅋ 단지 조금 늦은듯... 그냥 유행따라 사는 사람들은 이런 리뷰를 봐야할듯
"Z플립의 성공이 의미하는 것은, 아이폰이든 갤럭시든 프리미엄급 폰의 성능은 비슷하니까 폼팩터와 UX가 예쁘고 간지 나야 잘 팔린다는 불편한 현실 아닐까?"
ㅋㅋㅋ 언더케이지에서 이렇게 칭찬받을줄이야...!!! 진짜 좋아지긴 좋아졌나봐요~~~
예상을 넘어선 혁신적인 플립 기능은 안되는걸까
개인적으로 폴드가 더 나은듯 플립은 폰 자주 보는 사람은 쓸데마다 접고 펴는건 너무 귀찮..
게임안하고인터넷 하고 유튜브 보고주식 좀 보고카톡하고음악듣고 이런 용도로 쓰는데발열 하나도 없음처음 샀을때 예전 폰에서 파일이랑 앱들 옮길때 빼고는 발열 없었음베터리도 ㄱㅊ 하루정도는 충분히 씀커버디스플레이 멜론 유튜브 뮤직도 가능함 솔직히 이부분에서 놀래서 뒤로 자빠짐음악 많이 듣는 나로써는 최고임삼성페이도 좋고전체적으로 대만족중베터리 용량만 더 많았으면 완벽 그 자체 였을텐데100프로 완벽한건 없으니..그래도 난 대만족
모든면에서 발전했는데 가격까지 싸졌다?  굳
지나가다 디지털프라자 들러서 실물 봤는데.....정신 안 차렸으면 바로 살 뻔...그만큼 개이쁘긴 함
그 접는이유는 2년후에 애플이 폴더블 출시하면지금 왜 접냐 하는 분들이 애플의 폴더블의 좋은점 팔만대장경 집필하실거라서지금 생각 안하셔도 됩니다 ㅋㅋ
손전등 닫은 상태에서 전원버튼 꾹누르고 빅스비로 켜면 되긴 합니다.
솔까 이번작은 플립의 시작이자 플림의 기준 이라고 봐도 될듯 싶음
그냥 애초에 폴드는 그렇다쳐도 플립은 별로... 플립1 사용하다가 아주 제대로 돌아버릴뻔 했죠. 지금도 쓰고 있지만 곧 아이폰 돌아갈거ㅠㅠ 아이폰 쓸때는 센터 가본적이 없는데 플립 쓸때는 센터만 7번 간듯 이런저런 문제로...
디자인 너무너무 이쁨 ㅜㅜ 나는 라벤더했는데 핑크도 너무 예쁠거같아서 함 보고싶음
이번에 호평이 많고 대흥행한 갤럭시 Z 플립3네요~
이건 진짜 좋은 아이템이에여ㅜ저도 3주 지났는게 역대 써본 스마트폰 중에 최고 아이폰 갤럭시 엘지 포함
저는 디자인 보단 활용을 더 많이하고 싶어서폴드3이 더 끌리네요. 돈은 모았는데 부모님 반대가 슬픈데..
자기 전에  거치대 없을때 살짝 150도로 세워서 보는거 편해요음식 사진 찍을때 항공샷 찍기편함 (폰그림자 안보여서 좋아요) 사진 찍어 줄때 키크게 보이게 찍으려고 손목 꺽었는데 이제는 폰을 꺽어요그전 갤럭시 세대가 포카리? 필터 장착이었으면 이건 훨씬 자연스러운 색감이에요그리고 이뻐요 이쁜게 다했어요
그린 진짜 실제로보면 무슨 도자기같은 색감이라 이쁨
커버 스크린에 플래시도 그렇구 화면 회전도 가능하면 좋을 것 같더라구요 가끔 뒤집어서 잡고 볼때도 있는데 좀 아쉽쓰….
"제목만 보고는 외모만 이쁘고 별로라고 하시는 줄 알았는데, 외모 외에도 칭찬할 점이 많다는 거였군요."
11:44S10 5G 쓰다가 S21 울트라로 넘어오면서 가장 크게 느끼는 부분입니다...  (플립도 그러네요)배터리 5프로에서 갑자기 1프로 되고 그러다 팍 꺼집니다ㅠㅠ S10 때는 안 그랬는데ㅠ
삼성이 오랜만에 디자인을 예쁘게냄 ㅋㅋ
이번에 아이폰13 나온거 보니까 플립3가 맞는 것 같다...
제일 처음 불편했던게 커바화면에서 플레쉬 없는거였는데 제발 생겼으면 ㅠㅠ
전원버튼 더블클릭을 플래시로 설정하시면 되요 전카메라보다 플래시 더 자주 써서 그렇게 설정해놨어요
두목반응이 젤 좋은제품이어서 구매했어요 만족중입니다
"미국 전투기와 러시아 전투기 엔진도 분해해서 베끼는 중국인데,아직 이 물건은 중국에서 아직 완벽하게 베끼지 못한거 같습니다."
08:46 강서구 기아 플래그십 스토어 가셨었네요ㅋㅋㅋ 회사 근처라 EV6 구경하러 갔었는데 너무 예쁩니다 정말
디자인만 보고 산 사람들은 솔직히 나중에 배터리랑 발열에 대해 불만을 가질텐데...제발 좀 자세히 알아 보고 샀으면 좋겠네요...
주위에서 배터리가 진짜 홀리X이라는데 그게 제일큰 단점인듯하네요
플립 쓰기 전에도 보조배터리는 다들 사고 갖고다녔으니까요..!
?@아무것도_nothing? 그건 합리화고 조루인건 맞아요 ㅠㅠ
"작은 가방에 넣고 다닌다고 생각할 때나 꾸미기 좋아한다고 생각할 때, 패션에서 이만한 폰이 없죠."
z플립3 밤에 불꺼놓고 최저밝기로 한 후에 카톡 다크모드로 해놓고 카톡 설정에 들어가서 보면 화면색이 좀 고르지 못한 느낌이 드는데 한번 확인해주실 수 있을까요??? 약간 초록빛이 돌기도 하고 위쪽화면보다 아래쪽화면이 더 어두운 느낌이 나는 것 같습니다
삼성이 이번에 플립3는 진짜 잘뽑았어
ㄹㅇ 안예쁜다는 의견은 개인의견이라 이해 하는데 직접보고 안예쁘다고 하는건지 궁금함 ㅋㅋ직접보면 마감 좋고 예쁘고 컴팩트함
힌지빼면 예전 구글 픽셀처럼 이쁠것 같은데힌지때문에 ㅂㅂ
?@qualia? 힌지가 킬포인데 무슨..
?@qualia? 힌지가 제일 포인트인데? 이걸?
?@qualia? 어떻게든 까려고 애쓴다 애써ㅋㅋㅋ
?@qualia? 저는 친구꺼 그린을 봐서 그런지 안예뻐보이더라고여. 아이보리나 라벤더는 이쁘던데
"힌지에 삼성 박힌거, 색 별로긴하지"
?@구독 안하면 모기가 손가락사이 쪽쪽? 폰을 접고서만 쓰실건가봐요?폈을때 중앙에 지우지 못하는 선이 안이쁜데
?@qualia? 폴더블 갬성이라는거야 친구야
?@구독 안하면 모기가 손가락사이 쪽쪽? 그렇게 감성 싫어하시던 분들이 폴더블 갬성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랫만에 크게웃었네요 감사합니다
?@qualia? 그런의도는 아니였지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사해여
2년 갤s7 엣지 쓴 거 제외하면 08년도부터 쭉 아이폰만 거의 쓰다가 넘어왔는데 배터리 빼고 다 너무 만족스러움
"진짜 좋은 점은 작은 ??가방에 쏙 들어가는 거,,가방이 작은 편이라 맨날 폰만 손에 들고 다녔는데 팩트만 하다고 할까? 그 정도라 좋음"
맞아용! 요즘 작은 가방들이 유행이라 어쩔 수 없이 폰은 손에 들고 다녀야하는 경우가 있는데 플립은 다 들어간다는 것도 진짜 생각치도 못한 의외의 장점인 것 같아요ㅋㅋ
"ㄹㅇ 요즘 폰들이 다 큼직해지다보니 바지 주머니는 고사하고 작은백에 넣기도 힘들었는데, 이번건 동전지갑들어갈정도만 되면 넣어가지고 다닐수있다는게 엄청 좋은거같아요!"
솔직히 디자인하나는 잘뽑았음
"※참고※갤럭시 테마도 광고가 모두 제거되었으며, 삼성페이의 혜택부분 광고도 모두 삭제되었습니다.또한 게임런처는 아랫분 말씀대로 최상단 광고는 작아진데다가 아래 작은 광고가 삭제되었고, 갤럭시 스토어도 가장 큰 문제였던 영상 광고가 사라졌습니다.점차 나아지고 있다...만세!"
게임런처도 업데이트 이후 광고가 작아짐ㅋㅋ 처음에 없어진줄 알았는데 작게 바뀌었음ㅋㅋㅋㅋ
확실한부분은 아니지만 삼성에서 붙여주는 기본필름말고 다른 필름을 사용할경우 액정이 나갈수도있다네용
언케형이 폰 디자인 이렇게 극찬하는거 첨본다
디자인은 너~~~무 좋은데음질 구려서 미치겠어요ㅜㅜ이퀄라이저 변경도 소용 없고블루투스 버즈 유선이어폰 다 해봤지면 출력되는 음질 자체의 문제인걸 알았습니다.진짜 무슨 방법없을까요.유튜브로 음악 진짜 많이 듣는데인생 낙이 사라졌어요..
대장 내년부터 우리나라도 e심 가능하데잘만하면 듀얼심도 가능할 듯
진짜 디자인 너무 예뻐서 못참겠다
와 이번거는 진짜 대부분이 칭찬이네ㅋㅋ
아 맞음 나 예구 첫날에 해서 24일에 바로 받았는데 학습하는 동안 발열 개심햇는데 이젠 그렇게 발열 심하진 않음. 물론 개발컨이라 게임은 하지도 않고...써봤자 영상보고 sns 구경하고 웹서핑에 깨톡만 해서 그런가 싶기도 함. 카메라 화질은 생각보다 선명해서 팔에 솜털도 잡아줘서 참 감사하다^^...ㅎ...쳇....그리고 접어두면 손이 작아서 한손으로 펴기 불가능해서 두손으로 열심히 펼치는데 귀찮긴 함...근데 전면 화면이 넘나 유용하기 때문에 바꾼 거에 후회는 없음. 스피커폰 사용 가능한 때면 닫아놓은 상태에서 전화 받음 되기 땜에 편하기도 하고....배경화면 투쓸리스 콧김 뿜는 거로 해놔서 톡톡 치면 투쓸리스가 콧김 뿜뿜함ㅋㅋ움짤 배경하는 맛도 있음...아주 맛나다. 아 그리고 생각보다 폰이 크기 땜에 케이스에 달린 링에 손가락 필사적으로 걸고 씀.
길거리 지나다니는데 벌써 플립으로 폰 바꾼사람들이 한둘씩 보임.. 스쳐지나가면서 봐도 너무이쁘더라
z플립 진짜 이쁘다...
이쁘고 낮아진 가격때문에 아쉬운 스펙이 묻혀버린 디자인의 승리작 ㅋㅋㅋㅋ
이거 완전 아이폰 읍읍
?@이상재? 일맥상통한다고봐도되죠뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두목님 리뷰 감사합니다.
Z폴드는 장남이고 플립은 막내딸이라는 비유가 진짜 찰떡인듯
ㄹㅇㅋㅋ
"개빻은 비유,,,,"
먼 말도안되는...
실제초 사용하면서 느낀것: 진짜이쁘고 다좋은데 배터리가 세상 빨리달고 충전중 발열도 심해용 ㅠㅠ
"와 극공감입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ5!..4321 0_0 자기맘대로 퇴근해버립니닼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 배터리, 발열이 유일한 단점이고 커버디스플레이는 정말 좋고 편리합니닼ㅋ"
플립1도 동일 ㅋㅋㅋ
발열도 처음 받아서 세팅할때만 나고 지금 쓸때는 발열도 없네요 ㅋㅋ 배터리 러닝타임이 유일한 단점인듯 싶슴다 ㅠㅠ
?@이정민? 플립1은 문자 유튜브 만 해도 심각 ㅋㅋㅋㅋ
저도 깜놀했어요 사실상 5%는 0이랑 같은 거 같어요
?@Ji? 삼성 종특
근데 솔직히 게임 많이 할거면 플립보단 폴드나 다른 바 형태 스마트폰이 훨씬 나을텐데.. 솔직히 게임안하면 플립도 뜨거운지 모르겠어요 진짜로
감사합니다... 두목님 때문에 그린 샀어요... 삿는데 2주 째 셀카 밖에소 찍는 법 모르다가 알아갑니다...
뭔가 처음 봤을때 Pixel 2xl 이랑 팬더색 똑같다는 생각이 들었네요
그래도 폴더블은 충전기를 뺀만큼 가격을 40만원 가량 내렸기에 아쉽지 않습....니답 크흡ㅠㅠㅠ
플립3은 진짜 이뻐서 길가다 들고있는사람보면 플립으로 바꾸고싶음 약정끝나고 바로 플립으로 갈아탈 생각
얼마만의 리뷰야 이게ㅠㅠ
그래도.. 어찌 되었건 스냅 888 화룡이라서.. 내년 여름에 어찌될지 궁금하네요.
아이폰 13 Z 플립 3 둘 중 뭐로 갈지 고민 중인데 영상 참고해야겠네요
그냥 이 디자인 끝까지 유지해라
진짜 어제 삼성매장 다녀왔는데 진짜 겁나예쁨
보험필수 외관 기스시 액정불량판정나와도 유상수리삼성의 자랑스러운 내부규정이라고 함
솔직히 플립3 쓸만함 가격도 사은품되팔면 90만원대니까 감성도좋고
발열문제가 게임하는거 말고 줌으로 캠 대신 쓸때가 문제죠 요즘은
애플에서 플립이 나온다면 갤럭시 플립의 까임내용이 아이폰에서는 칭찬내용  ㅋㅋㅋㅋㅋ
크.....디자인이 다해먹은 폰입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 3300입니다. 배터리
10:44 비교음질까지 들려주시다니 넘 알차네요. 눈 감고 여러번 들어봤어요. 잘 봤습니다~!
질문 있습니다 플립3의 배터리보호 기능을 쓰는것이 좋을까요? 안 써도 될까요?
이번 플립3 외부 화면에서 삼성페이가 된다는게 가장 큰듯 ㅋㅋ
형님 리뷰 기다렸읍니다 별로 까다롭지 않은 제친구는 발열이랑 배터리떔에 못쓰겠다던데 혼란이..ㅋㅋ
한2~3년 지나고 많이 개선됐을때 사도될듯애플페이가 한국상륙하는 순간을 기다리며...
국내에선 애플페이가 나와도 삼성페이를 대체할 수 없습니다. 왜 삼성페이가 우리나라에서 갤럭시 사용자들에게 최애 기능인지 이해를 못하시는듯...애플페이 나와봐야 NFC 단말기 있는 곳에서만 제한적으로 사용 가능한데~ 없는것과 다를게 있나요? 어자피 카드나 지갑 들고 다녀야 할텐데? 삼성페이는 지갑을 아예 안들고 다니게 해줍니다.
?@Gaon? 수수료+MTS방식에서 갤럭시가 유리한건 인정합니다 다만 일부편의점부터 점진적으로 도입되고 있어 이점을 주목하고 있고요.개인적으로 갤럭시 아이폰 둘다쓰는 입장에서 삼페아니었으면 갤럭시 썼을까라는 의문을 늘 갖게됩니다.
"Z플립 접히는 부분 기기결함으로 파손될수 있으나 무상수리 가능하지만 휴대폰 겉면에 기스 하나라도 있으면 기기결함으로 파손되었더라도 고객과실로 추정수리비 40~60만원 청구됨케이스로 보호할수 있는 부분이 아니라 사용하다 기스 하나라도 나면 추후 기기결함 생겨도 100%고객과실서비스센터에서는 유상수리의 원인인 흠집이, 액정파손의 원인이라 말하기는 곤란하다며? 전화 끊어버림고객센터도 그냥 자기 할말만 하고 전화끊어버림??그냥 니가 억울한건 알겠는데 규정이니 어쩔수 없다 참아라 이건데이게 말이되나요?"
"z플립3의 안 좋은점:보호필름이 없어서 한번 떨어트리면 액정 다 글키고,깨짐"
"전화기는 카톡,유튜브,전화만 있으면 된다는 우리 어머니가 디자인만 보고 구매하셨다.."
플립 1 쓰고있는데 너무 바꾸고싶지만.... 4 나올때까지 존버합니다.
ㄹㅇ 배터리만 보완되면 바로 삼 너무 사고 싶지만 1년만 참습니다ㅠㅠ
4는 진짜 완전체겠다...ㄷㄷ
?@ddiman 2? 구조상 일반 스마트폰에 비해 배터리 손실이 생길수 밖에 없습니다.상식상 안되는거
일반폰은 뒷판볼 기회가 많지않은데 이건 항상볼수있다는거 ㅋㅋ
플립3로 플립3 리뷰 보는 기분 짜릿??
"윈도우와 연견결해서 삼성 이온2와 연결해서 사용하는데, 외부 화면 먹통현상 있습니다. 1~2시간 동안 몇번이나,, 그래서 혹시나해서 윈도우와 연결 해지하니까 괜찮아 지더라구요~ (외부화면 안될때, 터치해서 켜기, 전원버튼 켜기 안됩니다. 다만 카메라 외부화면 보기는 되었습니다.)"
단독컬러 받고 리뷰보는 내 인생이 레전드
사용자 만족도가 엄청 높음
핑크 받아서 쓰고있는데 존나 예쁩니다진짜 존나 예쁩니다 와
핑크 보고싶다ㅠㅠ
3500mAh인 갤럭시 노트 10쓰고 있는 사람으로써 플립3로 넘어가기에 불편한 배터리는 아니기에 배터리는 단점이 안되지 음음..
이 영상은 플립3으로 봐야 제맛 ??
이쁘고  휴대폰 케이스 악세사리도 이쁨
플립3 오너로써 흐뭇~하게 감상합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ
역대급 갤럭시 호평 ㄷㄷㄷ
이쁜거보면 사족을 못쓰는 우리 두목님ㅋㅋㅋ
Z플립3에 현재 불량이있습니다...액정 오른쪽 힌지접히는부분이 들뜬것처럼 문지르면 기포빠지는 소리가 나요 다들 확인해보세요
이 정도의 칭찬 영상.... 듣다 보니 내가 뿌듯
아이폰 8+ 4년가까이 쓰면서 처음 탐나는 안드로이드폰이 나왔다...!근데 텐션힌지버전 프리힌지버전 따로 만들어줬으면 좋을듯... 샘숭...
근데 이 무게에 프리힌지로 한다면 턱턱 열리고 턱턱 닫히고 하면서 디스플레이가 더 빨리 손상될것 같아요
솔직히 다른건 모르겠고 진짜 이뻐...
이번에 나오는 아이폰 보다는 안무거운데 무게로 까는건 아닌듯
두목님 엑스페리아z3 고려청자 에디션 봤을때의 그 텐션같아요 ㅎㅎ
아니 사람들이 두목이라고 부르고 얼공 안하니까 산적같이 생겼을거라 생각했는데 왜이리 평범하게 잘생겼어 형?
두목님이 이쁘다고 한거중에 제일 이쁜듯ㅋㅋ
"이쁘다고 한것들이 참,,,,ㅋㅋ"
처음으로 예쁜거 아닌가요?
두목님 구글폰도 예쁘다고 하셨던거 같은데
ㅇㅈ
픽셀 투톤 디자인 귀엽긴함 ㅋㅋ
투톤을 좋아하는듯 ㅋㅋ
솔직히 이쁘다고 한거준에 5s가 존예 아닌가? 내취향읽슈도있구
?@Jin Kim? 6
ㅇㅈ
ㅋ
오 카메라뭔가 되게 잘 나온다했더니 소니 센서로 바꼈구나
아니 뭐라 반박하고 싶은데.... 나도 플립으로 이번에 갈아타서 할말이 없네....이쁘다♡
두목님 믿고 질러볼까 합니다??
그래도 화룡은 용서가 안됨. 플림3부터 대박 예상 ~
오랜만에 삼성폰 칭찬이 대부분인 폰ㄷㄷ
4:03 두목님 여기서 후래시 키면 바로 눈뽕맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 그생각 ㅋㅋㅋㅋ
아 그러네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 2초 있다가 뿅! 켜지면 되지 않을까요??
???:섬광탄!
?@Super Racer? 한국인이라면 안켜진다고 계속 껏가켯다함
그럼 이제 두목님은 없어서 못쓰는것과 있지만 안쓰는거랑은 다르다고 이야기 할 것 같습니다
만약 플래시 버튼 누르고 1~2초 뒤에 켜지도록 해준다면...진심 삼성의 배려에 감동먹을듯 ㅋㅋ
?@엄준서? 혹시 본인 닉 그거 이름이에요?
?@박성현?o
삼성은 두목님이 먼지나듯이 까야제맛인데 ㅠ.ㅜ 너무잘나온듯
외모가 전부가 아니지만 상당부분은 차지합니다....
인간에게도 마찬가지죠
4:00 진짜 플래쉬는 눈뽕때매 둘째친다고해도 데이터/와이파이전환 넣어줬으면 좋겠어요...7:00 그리고 저는 노트10에서 넘어와서그런가 오히려 노트10발열이 더 심하게 느껴져서 음? 다들이정도가 발열이 심하다고 생각하는건가...라고 느꼈어요
4:04 빅스비루틴에서 닫힘상태 + 버튼 두번 누르기 등으로 손전등을 킬 수는 있는데……. 손전등 끄는 세팅을 모르겠군요. 아시는분 댓글 좀 ㅜㅜ
사전구매 사용중. 대만족
플립3로 폴더블 스마트폰을 처음 사용한 입장에서.. 솔직히 디자인 우수하고 열고 닫았다하는 그 갬성이 첫 1주일간은 참 좋았음..근데 점점 사용하다보니 가장 기본적인 열고 닫는게 매우 귀찮은걸 깨달았음..왜 '바'형 전화기가 나왔는지 그 시절로 되돌아가서 열고 닫지않는 편리함을 느끼게 됨..ㅠ
안접고쓰면 되잖아요
?@Jong Hyun? ???????????
?@S I K I? 손 많이갈때는 피고 써보셔요 닫지마시구
?@Jong Hyun? 그렇게 써보려고 했는데 기본필름 문제인지 화면에 먼지가 매우 많이 묻어나더라고요..그래서 삼케플 파손형 만료인 22년 8월까지 사용 해보려고요 ㅠ
?@Jong Hyun? 그러면 플립을 구입하는 의의가 반쯤 사라지는데요..;;
"?@박범고? ""손많이갈때"""
유일한 단점 : DeX / 충전 속도
스냅888치고 8점이면 준수하군요
Ap가 중요한 기기는 아니다 보니..
얼굴의 중요성ㅋㅋㅋㅋ 애플이고 뭐고 다 씹어먹네 너무이쁘다 플립3ㅠㅠㅠ
동기종 플립3유저중 한명인데 무선충전하실때 발열은 어떠시던가요? 제껀 유선은 상관없는데 무선충전할때 발열이 엄청 심해지고 밤새(약 7시간)충전했는데 발열로 다까먹었는지 30%밖에 안차더라구요... (엄청난 뿔딱이 걸린건가..)
불량 아닐까요? 일할때 항상 무선에 올려두는 편인데 발열이 있긴 하지만 그정도는 아니었고 충전도 잘 됐습니다 충전 속도가 드럽게 느리긴 하지만…
불량인듯고속무선충전해도 따듯해지기만 하고 2시간 반정도만 지나면 0에서 100까지 다 차던데
예뻐...너무 예뻐..초록색 실물 삼성 디프에서 봤는데 진짜 너무예뻐요 핸드폰은 못사서 워치4 그린으로 샀어요 이거도 너무예뻐♡
이건 진짜 이쁘당 ㅜㅜ
노태문의 수작 중 하나.. 제발 이상한 원가절감 하지말고 z플립3처럼 기본기만 다져도 반은 먹는다.. 제트플립4 존버중.
두목님의 존안을 뵙게된거는 처음인거 같네요좋은것일까요원래도 길에서 보면 알거같긴했는데..
두목님 혹시 그거랑 z 폴드 3 삼성 무선 충전기 솔로나 듀오나 트리오에 호환되나요??
사실지 마실지 고민하시는 분들 보세요!S10쓰다가 넘어갔는데확실히 이쁘고 성능도 어느정도 괜찮습니다!게임 많이하시는 분들은 디자인이 우선인지 성능이 우선인지 생각해보시고웹서핑 많이하시는 분들은 고민하지 마세요 후회 없습니다
아이폰13 모션 나왔는데 셈숭승이다. 이제는 갬성마져도 이겼다.
덱스 기능이 없다는게 너무 아쉽고옥의 티  입니다
버튼을 누르면 자동으로 열리는 기능도 생기면 좋겠다...
안테나도 올라왔으면 좋겠다...
매직홀?ㅋㅋ
프리스탑힌지 나가리돼서 안 생길듯 합니다..ㅠㅠ
플립 화이트로 보고있으니 좋군
"이쁜게 젤 크죠..  솔직히 아이폰 소프트웨어, 생태계 어쩌니해도 일반인들 그런거 쓰시는분들 많지도 않고 신경도 안씀. 사과마크하나 넘 이뻐서 쓰는거지"
두목님과 취향이 달라야하는데.... 참 이건 어쩔수없다
?@황길범? ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄸ믈리에
Fl
Studio
?@#3F3535? ㅋㅋ
마지막이 진짜 핵심이네요 ㅋㅋ전작보다 더 이쁘고 더 기능좋고 더 쓸모있는데 가격은 더 저렴하다? 10만원 차이도 아니고 40차이면 기존에 플립이 이뻐서 사고 싶어도 가격이 비싸서 주저한 사람들도 사게 만들죠 ㅋㅋ전 크림인데 와이프는 삼닷핑크거든요..? 진짜 오래 걸려받았는데... 삼닷핑크가 진짜 짱입니다.. 오래걸려서 받은 스트레스 한방에 녹아요
안녕하세요..! 제가 기계알못이라 여쭤봅니다..Z플립3은 A90보다 카메라 성능이 우수한가요??그리고 스펙 상으로는 A90보다 우수한가요?폴더블 폰은 안좋다는 선입견이 있어서요 ㅜㅠ
훨씬 좋습니다 ㅋㅋ A90은 중고가 모델이고 얘는 플래그쉽입니다. 비교가 안되죠.
이분이 삼성폰 이렇게 칭찬하는거 오랜만에 보네^^??
플삼이로 가느냐? 좀 더 기다렸다가 아이퐁13으로 가느냐? 두목님 둘중 어떤걸 추천 해 주실래요?ㅎㅎㅎㅎ
778g 들어간 플립fe 나왓으면..
186g은 이젠 가볍다고 해줍시다 ㅋㅋㅋ
셔츠에 못 넣는다고!!!
플립이 186밖에 안되는거보고놀람ㅋㅋㅋa52s가 189인가하던데 은근 가볍네ㅋㅋ
?@짱짱맨.? 내  폰은  188...  넘무거움
Z플립3로 리뷰를 보니 아주 조쿤여 ㅋ
무선충전할때 발열은 어떤가요??
다림질 가능할정도
"그래, 어떠한 상품이나 제품을 팔려거든, 사람의 마음을 사로잡아야 한다,사람의 마음을 훔치고, 사로잡는,디자인이 전부인 것이다. 우리모두는스펙과 성능에 취해서, 너무나도 당연한 사실을 잊고있었다. 왜?접냐고? 예쁘니까! 접으면, 예쁘니까 접는다.다른 이유가 또 필요한가?"
정말 처음보는 극찬입니다!! :)
아직까진 왜 접어야 되는지 모르겠음구글에 그래핀 디스플레이 치면 나오는 기술의 중간 지점(과도기)인 것 같음내돈 내고 베타테스트 하는 기분이라 직접 사고 싶지는 않음
현 아이폰 11 유저인데 도저히 못참겠다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  플립 버스 타러갑니다 뛰뛰~
제목은 '외모가 전부가 아니다'라면서 결론은 이쁘다로 끝내면 어떡해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두목님 플립3에 반하셨네 ㅋㅋ
두목님 컨텐츠 걱정은 없겠네ㅋㅋ
많이 접다 폈다 하다보면 연결축 부분이 느슨해 지지는 않나요?
힌지부분의 내구성은 폴드1부터 인정받았으니 우수할것 같네요.
?@하이? 앗 감사합니다!
갤럭시Z플립3 VS 갤럭시Z폴드3둘중하나만 골라야한다면
"3:32 오후 9시 기준, 목표 6,000걸음에 2,823 걸음ㅎ Z플립 5G를 Z플립3 출시 3주 전에 산 사람은 이 영상 보고 또 웁니다;;ㅠㅠ;;"
진짜 가격이 사기임....
라벤더 사서 매일 힐링중ㅎㅎㅎ
가격이 얼마에요??
5:16 필름떼면 많이 좋아집니다 현재 폴드 3 그냥 필름떼고 쓰는데 훨씬 낫고 거의 저런 현상 없어용
ㅇㄴ 근데 이 디자인 우려먹어서 다음 플립도 이런디자인에 기능 업글시켜주면 ㄸㄸ 후..다음은 너닷..
플렉스모드 필요없으니까 촥촥 열리고 길이도 좀 짧아졌으묜..
이제 곧 겨울인데 겨울에 손난로도 되고 얼마나 좋아
두목님one ui 4.0 베타 리뷰도 부탁드려요
4:03 저는 빅스비루틴으로 진동모드로 하면 플래쉬 켜지게 해놨어요 ㅋㅋ꿀팁
감사ㅋㅋ
화면 열리는거 매직홀처럼 변하면 캬아
플립3 사용한지 3주 정도 지났는데 벌써 볼륨버튼 쪽 도장이 벗겨져요 ㅜㅜ
예쁘긴 졸라 예쁜데 카메라 때문에 못 바꾸겠음ㅠ 나중에 돈 벌어서 아이폰이랑 번갈아 써야 써볼만 하지 아이폰 짝퉁 디자인이라 이제 갤럭시의 촌티는 하나도 없어서 좋은데 이참에 애플에서도 폴더 디자인 갤럭시보다 예쁘게 제대로 한번 뽑아주면 좋겠음 폴더 디자인 때문에 갈등 생기는중 하ㅠ
완전 시간 순삭이네요!ㅋ 말씀 너무 잘하신다아아아아~~!
진짜 너무사고싶은데 2주후에 후회할까봐 너무걱정됨 발열도그렇고 5년동안아이폰 os에 살다보니까 적응할지도 의문이고… 마지막써본 안드로이드가 노트4니까.. 거기에 맥북 아이패드까지있으니까… 이도저도못하는중 아이폰 이번에 발전없어서 손절마렵기도한데 앙아ㅏㅏㅏㅏㅏ
솔직히 애플 환경에 사시면 안드로이드 넘어가는거 비추너무 불편해져요
두목님 존안을 보게되는 날이 올줄이야...
모자이크로 가렷는디요? 그 동그라미가 디게 작아서 놀램.
?@mumumu? 중간에 모자이크가 못따라감
접은 카메라 상태에서  음성촬영되나요? '촬영' 말로하면 셔터안눌러도 찰칵하는거욬
아 드디어 비스포크 리뷰떴다!!
비스포크 리뷰!!왕
사람이고 핸폰이고 일단 이쁘고 봐야 하는 건가!!
5프로에서 급발진하는거 인정
저도 z플립3 유저인데 외부디스필레이에 갤럭시버즈는 어떻게 넣어야하나요?
덱스 엄청 잘쓰는데 고민되네요
폴더블 스마트폰 중 처음으로 가지고 싶어진 제품
1:46 가려도 의미없는 두목님의 잘생긴얼굴
이제 매직홀처럼 버튼만 누르면 화면 펼쳐지게 하면 혁신 일려나?.....ㅋㅋㅋ
퇴보지;; 그런 전자장비 들어갈수록 배터리는 적어지고 잔고장이 짜증나게됨
?@canadian park? 처음에 갤럭시 폴더블 제품 나온다 했을때도 사람들이 그런 반응이였지
?@더쿠? 능지부족?
그 기능이 들어가면 핵심 기능인 프리스탑 힌지가 나가리 돼서 매직홀 버튼은 절대 안 들어갈 듯 합니다.
하드코어한 게임은 어느정도의 게임인가요? 롤토체스는 하드하지 않죠??
솔직히 갤럭시중에서는 제일이쁜듯 ㅋㅋ
"다음 시리즈에서도 이렇게 디자인 이쁘게 잘 뽑고 발열이랑 배터리만 잡으면 장담하는데 사람들 다 플립으로 간다ㅋㅋㅋㅋㅋ (나도 마찬가지ㅠㅠㅠ 배터리랑 발열만 아니었어도 바로 지르는건데,,,)"
다른 건 모르겠고 왜 충전 속도는 노트10+ 이후로 점점 줄어들지...
왜 접냐고 하는 사람들 애플 폴더블폰 나오면 접어야 하는 이유 수백가지 만들어서 접고 댕길듯 ㅋㅋ
그들은 이유를 만들어 올테니까요애플이 커브드폰 엣지폰 안만든 이유랑 같아요
ㅋㅋㅇㅈ
?@qualia? 이유는갖다붙이기 나름임 액정보호됨
나 언캐가 삼성 이렇게 극찬하는거 진짜 첨 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘긴 이뻐 딴 건 다 몰라도 그건 인정.
항상 느끼는 건데 배터리 충전 보여줄 때 시각적으로 편하게 볼 수 있었으면 좋겠네요 표로 보려니까 답답
하지만 희귀한 기기가 아니므로 두목님은 메인으로 쓰시지 않을겁니다.
영상에 배터리내용에 오류가 있습니다.3000mAh가 아니고 3300mAh입니다.
플립때문에 폴드가 잊혀지고있어...
7:40 방수는 8등급이나까 의심할건 없지만 어느 유튜버가 여러 환경에서 수돗물에 폰담가 실험한게 있습니다. 거뜬합니다
"4:04 ㄹㅇ 플래시 되면 키자마자 눈뽕이에요., ,.."
2초나 3초 후 켜짐 설정 가능하게 하면 좋을듯하네요
주머니에 넣고다니는건 옵티머스원이 짱이야!꺼낼 이유가 없음!
방수 안되는게 제일 걸렸는데 방수 되면 살만한듯.
세면대에담궈도괜찮더라
ㅋㅋㅋ 이쁜건 정말 이쁜데 배터리라 너무 아쉬움....
두목님 칭찬만 하다 끝나는거 첨봐..
186g인데 얼마나 더 가벼워져야되는거임..?
두목님 s4리뷰할때랑 목소리톤 차이가 ㅋㅋㅋㅋ 지금은 거의 테크노마트 직원급톤이네 ㅋㅋ
사세용♥
?@UNDERkg? 사세용 ㅋㅋㅋㅋ
?@UNDERkg? 암 사야지..
?@UNDERkg? ㅋㅋㅋㅋ 말투랑 톤 개재밌어졌어
역대급임 ㄹㅇㅋㅋ
전원버튼 두번누르기 설정에서후레쉬 되요
어머니 사드렸는데 디자인 휴대성 좋음 그러나 배터리가 조루 게임 많이 하시는분들은 절대 비추
솔직히 모르겠네요.장점만 보면 폴더블 액정말고 픽쳐폰같은 키패드로 달렸어도 똑같네요.액정대신 쿼티 키패드로 달고 똑같은 외관과 성능으로 출시해도 괜찮을 듯.
삼성이 역신을 또했다 대단하다 노트북처럼 몇개 접는것도 나중에도 생기지않을가 에플살려다가 너무이쁘잖아 진짜
두목님의 차세대 메인폰 젠폰 리뷰는 언제 올라오나요~~
궁금해 그거...????
?@UNDERkg? 얼마나 흑우신지 궁금해요
?@UNDERkg? 궁금해요~~
?@UNDERkg? 매우 궁금합니다! 기다리고 있어요
홍대병의 진가를 기대하고있습니다
?@UNDERkg? 먼가 우리가 잘 모르는폰 알려주는게 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 직접쓰진 않지만요
?@UNDERkg? 국내에서 보기 힘든거이기도 하고 구매 계획이 좀 있는 편이라 궁금합니다.
전원 2번누르면 카메라인거 지금 알았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 때문 이라면아수스  젠폰  플립  시리즈!!!
8초전은 또처음이넹 꿀리뷰감사합니다!
"이쁘고 뜨거워서 겨울철 손난로 가능하고, 액정도 좋아지고 배터리도 언제나 작아서 휴대폰 사용을 적게 해주고 방수가 되어 샤워할때 쓸수있고, 충전이 15w라서 방수되는 무선충전기 개발을 장려하고. 또 어떠한 장점이 있을까요. ㅎㅎ"
근데 확실히 싸지긴 했다
12:37 두목님의 누런니가 빵긋 보일 때 나는 설레??
그린 1주일 후기 : 그냥 기분이 좋음...
근데 닫고 플래시를 키면 눈뽕 읍
역대급 극찬 ㅋㅋ 진짜 이쁘긴 이쁘다
저 노트만써오다가 지플립3 쓰는데 짱좋아요 진짜 최고♡♡  배터리가 좀 빨리닳는거빼곤 다좋음
갤럭시가 이쁘다는 소리를 듣는 날이 오네 ㅋㅋ
스토리지는 256 기가 하나만 있는거 아님?
외모가 전부가 아니래서 깔줄알았는데 호평일색이라 당황…
4:02 두목님의 여전한 손전등 사랑
플립리뷰 엔딩이라고 해서 제리감사 기대하고 있었는데..
디스플레이에 유격이 있어서 특정 포인트 누르면 삐걱삐걱소리 납니더.. 두목님도 체크 한번 해보세요 ㅠㅠ 전 볼륨버튼 옆쪽 부분 누르면 소리납니다 ㅠ;ㅠ
안 나는데... 불량인가...?!
저도 안나요;;; 불량걸리신거 아니에요?
?@UNDERkg? 엡취리님이 대신 윤활유 발라 봅시다
?@김효진? 저 뿐만 아니라 비슷한 증상 나타나시는분들 공식서비스센터에 문의남겨놓은거 보면 폴더블폰 특징이라고 그냥 쓰라고 하네요
?@keeeeeeeeeep1? 네~ 주말에 갈 예정입니다^ 평일엔 갈수가 없어서 그렇네요
?@UNDERkg? 두목님! 오늘 서비스센터 간 결과 수리도 아니고 교체!라고 들었습니다. 관련 영상 필요하시면 간단하게 찍은 영상 보내드릴께요!
?@UNDERkg? 혹여나 영상으로 쓰시진 않을테지만 필요하시다면 답글주시면 바로 메일로 영상 송부드릴 예정입니다. 해당 영상에는 제 번호가 적혀있으니 모자이크 처리 부탁드립니다.
혹시 메인폰으로 쓰실 생각도 드셨나요? 이미 젠폰8 구입하셨나..
4:00 플래시 버튼 누르면 플래시가 눈에 바로 들어오자나여 ㄹㅇ 오 마이 아이즈!!!!!??????
피파모바일정도 하는건 괜찮겠죠 두목니임…물론 저사양으로…
11:52 존나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸으로 여는거 너무 잘하니까 신기하고 재밋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두목님 ㄹㅇ 파란색 빤짝이 있었으면 눈에 불을켜고 사셨을듯ㅋㅋㅋㅋ
혁신이 점점 적어도 스마트폰에서는... 갤럭시인듯...
접는폰 익숙해지니까 안접히는폰보면 저딴걸왜쓰지 라는 생각
진짜 ??폰에서 넘어 왔는데 삼성페이 넘 편해요ㅠㅡㅜㅠㅠ
14:23 아 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜 게 좋지
이형님 삼성제품에 이렇게 후한 점수를 주다니 많이 놀랐음!! ㅎㅎ진성 애플바라기 아니셨음??
4:03 거기서 플래시가 켜지면 눈뽕당하지않을까요...
은근히 괜찮습니다에 웃고 갑니다
한손으로 쥐고 댕기는거 하나는 기가맥힘 ..
배터리와 발열 관련해서 욕이 많던데... 리뷰는 그걸 감수 할만 한가보네요? 아이폰 사용자들이 적응 못했을뿐 평범한 갤럭시 배터리인걸까요??? 궁금합니다
"방수,방진 (노가다맨이 이 폰을 사는냐 안사느냐가   핵심. )"
수백만원 짜리 카메라도 장 단점이 다있는데.... 이것저것  요구사항을  카메라가 다 갖출려면 그만큼 가격이 엄청 비싸지겠지요 지금의 z풀립3 도  가격이 비싼데....현 z풀립3도 사진 .잘나오지 5g에다 디자인도 좋고 폴더라 편리한 점도 있고 해서  아주 만족하며 사용하고 있습니다.그리고  산지 얼마 되지않은 것이라 그런가 ?바테리가 조금 잘닳긴 하는데 생각보다 오래가고 열은 거의 느낄수가 없더군요
하아..미쳐..!!너무 좋아아..!??
그냥 뭔가 이쁘니까 용서가 가능한듯 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40만원 절감은 우리 두목을 춤추게 한다
모델x 엑세사리로 꾸미기는 안해주시나요?
와 ㅈㄴ 좋은 비스포크 냉장고!
"[속보] 삼성 플립 호평일색에 싱글벙글 노트 순장하기로 해, 노트유저들 눈물을 소나기처럼 흘리고 있어ㅜㅜ"
볼때마다 비스포크....넘예쁘다...
바깥디스플레이로 후레쉬켜면바로 눈뽕아닌가
플립3 크림으로 이걸 보고있는 내 자신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"게임은 발열이 걸리고, 영상은 화면비율, 카메라는 듀얼에 화소수도 낮아서 전작 기종들보다도 못한.. 이정도면 솔직히 디자인 하나만보고 120만원을 쓰는셈.."
사진찍으실일없죠?
접는 것에 '의미'가 생기면 일어나는 일
어제 14일기준으로 ui4.0 배타나왔어요 s21시리즈배타 한번 리뷰줨 해주세요 뭐가달라졌는지요
4:04 그럼 바로 눈뽕 맞습니다 두목님...
예쁜 것이 최고이군요
3:44 이제 길 건너 안 나오나 했는데..
눈을 감아도 보이게 해 주겟어
3:40 여기서도 길건너 친구들이라니 ㅋㅋㅋ스키니진같은 꽉낀 청바지 즐겨 입으면 휴대성을 정말 인정 할수 밖에 없음
그냥 열때는 한번에 열리고닫을 때 프리스탑이면 더 좋을듯…
외모가 전부가아니면프로세서에 온도가 전부인가?
영상 제목 : 플립3 내용영상 내용 : 두목님 존안 공개결론 : 플립3 관심없음 두목님으로 간다
아이폰se2애서 Z플립1으로 넘어갈려고 하는데 z플립1 아직 쓸만한가요??!
4:04 저 상태로 플래시를 켜면 눈뽕 당하지 않을까요 두목님
그래도 켜게 해줘!!!
?@UNDERkg? 단비세요?
브이로그가 가능해진 핸드폰 :)
플립4나 5에는 매직홀처럼 버튼누르면 자동으로 펴지는  기능넣어주면 더 떡상하겠네
베터리가 약간 부족..이 아닌듯 한데요풀충전후 화면켜짐 5시간 정도에 10시간 에 완전 방전..이건..좀 심각 한데요
자전거 탈때 최고임
이정도 단점 없는건 처음보는너낌
0:06 이거 제가 섭섭한 얘기를 할수가없죠 (칼을 꺼내들며)
하...덱스만 넣어줬어도 ㅠ.ㅜ
어우 45도 46도 까지 올라가는건 전작과 동일하군요.(플립1 5g 모델 쓰는데 프랜즈 마블 + 유튜브 pip + 카톡 할 때 43도까지 봤어요)
디자인의 승리
4:00 생각해보니 플래시 있으면 셀프눈뽕이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰이 잘팔리는 이유 예뻐서z플립3가 잘팔리는 이유 예뻐서이뿌면 됩니다 ㅎㅎ
이거 사지마삼.. 밧데리 장난 아님..
감성 때문에 롤리팝 구해야겠어요
접는게 불편하다는사람은 걍 앞으로 폴더블 나오면 사지마셈 그게 폴더블의 메리트인데 뭔 그걸로 트집잡냐 걍 돈없는 찐따들이 괜히 그러는거지뭐
두목님의 존안을 뵙습니다...
이쁘니까 괜찮아 이걸로 커버다함 ㅋㅋ
진심 이뻐서삼 딴거 관심없음 ㅋㅋ
두목님 폰은 정해졌다아무도 안(스는게아니라 못)쓰는폰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋHuawei Mate XS
디스플레이가 크다는거는 그만큼 배터리 소모가 크다는거  그란데 배처리가 3300???너무 작다..
1:53 얼공 하신건가..
두목님 근데 점수는 왤케 짜게 주셨나요...ㅠㅠ
캬??????
아날로그 그리워하는사람이 많은갑다  이렇게나 팔리다니....
항상 반템포 느린 두목님 ㅜ
진짜 유행따라 z플립3 샀다가 완전 피봤습니다.산지 한달 좀 넘었는데 플라스틱에 액정 한번 긁혔다가 수리비 39만5천5백원 나왔습니다....제품 이쁘게 만드는것도 좋은데 정말 내구성 강도 X입니다...절대 절대 비추입니다.
1:53 얼굴보임
두목님 ㅌㅋ엄청 맘에 드셨나보네요저도 이번껀 극호입니다..
"전 디자인만 극호, 나머진 극불호"
열릴때 자동으로 여는거면 좋겠네우산처럼 자동버튼으로 닫을때도자동으로 할수 있나?
옛날에 쓰던 매직홀이 옆에 누르면 자동으로 열렸었죠 .. ㅋㅋㅋㅋ 심심하면 열고 닫았다 열고 닫았다했는데 그 시대가 오겠군요
그게 되려면 프리스탑힌지를 포기해야되기 때문에 불가능할 것으로 보입니다.
나도 제트플립3 사고싶당
"화면이 길면 웹툰볼때  편하다이거, 못막습니다"
많은 아이폰유저들이 삼성 이 아닌 플립3를 선택한 이유
그저 이쁘다
2:40 아래위 뒤집어 들고 찍으면 되는거 아닌가요?? ㅋㅋ
접어야할 이유가 없음. 스펙은 낮아짐
니가 사회에서 도태되는 이유네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 폰을 접는다는 건 접히는 것 자체가 신기하고 인상적이긴한데 실사용면에선 그 만큼의 임팩트가 없긴하죠. 이게 리뷰들의 공통된 의견입니다. 접어서 귀여운(?) 몇 가지 기능들이 있긴합니다만 그거 때문에 접는 폰을 만들었다? 고는 생각하지 않습니다. 확실히 기술의 비약에 비해 사용면에서는 아쉬움이 남네요.
발전해나가는 과정이라고 보시면 좋을듯요?
크림색 갖고싶다~
9:54 뭐야 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어스타일 머선일
얘가 부품업체들 기술력을 엄청 끌어올림먹여 살리는것도 있지만 일단 헤게모니 싸움에서 이겨야하는데 ㅋ힌지와 디스플레이 하드웨어가 진입장벽이 생각 보다 어렵다고
1:52 드디어 염원하던 두목님 face 공개대신 프레임 단위로 봐야됨
턱으로 여는거 ㄹㅇ 킹받네 ㅋㅋㅋ
0:49 이거 무슨색상이에요...?? 이런색이 있었나요?!?! 너무 예쁜데.. 화이트/핑크 빛 도는데.. 기본 색상중 하나인데 그냥 빛이 다른거겠죠..?
크림같음 빛때문에 달라보이는거같아요
아하! 그런거 같긴 했어용..!! 감사합니다 ??
Z플립3가 지금까지 나온 폰중에 제일 만족스러웠음 추천함근데 메인폰으로 쭉가기에는 좀 무리가 있을것같음 배터리가 빨리 줄어들어서난 보조로 플립3 메인 폴드3로 씀
ㄹㅇ 개이쁘다 진심
14:25 그래서  그린 어제 질러버렸습니다 하하하하핳
우리 민희는 이런거 보지마....아이패드로 볼게??
실재로보니깐 진짜예뻐요
2:40 대장님 흰지부분을 잡고 찍어도 그런가욤?
근데 186g이면 가벼운편임
물가까이에 생활하면서 영상을 잘 안보고 화면을 잘 활용하지않으며 평소에 연락이안와 핸드폰 쓸일이 없고  중요한 연락이 오는일이없어 배터리가 없어 종종 꺼져있어도 큰 무리가없으며 답장해야할 업무적인일이없어 굳이 자주 열필요가없으며 야외에서 활동적인일을 해야해서 접어다녀야되고 사진 찍히는걸 좋아하지만 찍어줄 사람이없어서 혼자 사진을 찍어야하며 시계나 보는게 핸드폰 활용이 전부인데 이쁜게 필요한 사람들을 위한 폰.
지플립 절대로 사면 안됩니다  접히는 액정과액정 사이에 눈꼽만한 이물질이 들어간채로 플립이 접히면 액정 작살납니다 조금전 삼성써비스  450000 주고 교채해야 한다고 합니다 제플립 사이엔 (생선가시가 끼었슴)  지플립이나 폴더는 액정이 유리가 아니라서  두화면 사이에 조금이라도 단단한 이물질이 아주 작더라도  액정이 개작살 입니다 액정값이 45만원 무상써비스 안된다고 때거지로 나와서 지랄하기에  그자리에 박살내고 왔음 안양 삼성전자써비스
굳이 펴져 있고 열려 있는 걸 반절로 접어야 할 이유를 못 느끼겠음
ㄹㅇ 유튜브는 칭찬밖에 없는데 정작 쓰는 사람들을 본적이 없는 폰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왜 LG가 생각나지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울 누나 쓰는디
이건.... 안 살 이유가 없는걸?
"""폴더블에서 이 정도면~"" 라는 표현이 많이 들리는데...폴더블이 엄청난 장점을 지니고 있다면 몰라도, 오히려 '스마트폰을 왜 접어야 하는가?' 라는 의문이 드는 상황에서 굳이 단점을 감수하고 폴더블을 구매해서 '폴더블이니까 이 정도면 뭐~' 라는 생각을 하면서 폴더블 스마트폰을 구입할 이유는 단 하나도 없다고 생각합니다."
예쁘잖아요
플립3 크키기 몇인치이죠?
혹시 노트10 플러스 사용중인데 A52s로 갈아타고 괜찮을까요?????
두목님은 몇주 써보고 리뷰하는데 아직도 못받은 나
그린색쓰는데 맘에 듭니다
플립 도착 예정일까지 9일 남았다...
제가 이번에폰을 변경을..노트10이나 z플립사려는데 둘중에뭐가 좋을지..노트10도 꼭 써보고싶거든요
2세대 산 사람은 웁니다ㅜㅜ
일단 가격에서 크리티컬이...
전면카메라 AF 되나요?플립1 사용중인데AF 안되네요 ㅠㅠ
아 진짜 외계인 갈았다ㅋㅋㅋㅋ
안 열고 받을 수 있지 않나요 ?
S시리즈도 이렇게좀 만들어라 ㅋㅋ
이게 삼성폰중엔 유일하게 애플하고 비빌만 하다 ㄹㅇ
아이폰시리즈가 190g은 기본인데 183g이면 존나 가벼운거지
11:09 12:50 3000mAh가 아닌 3300입니다!
지금 다 바꾸고 있더라 ㄹㅇㅋㅋ 디자인이 다함
아이폰13은 걸러야겠당. 뭐 바뀐게 없으니. 폴더로 가야지
배터리 5프로에서 왜 급발진하는지 아직도 이해안가....급발진 그 자체
두목님이 최신 삼성폰을 왜 칭찬해..........?
"이번에는 삼성에서 진짜 이를갈고 Z Flip 3, and Z Fold 3 를 만든것으로 보임.  댓글을 어쩌다 보면, 사람들이 이분을 보고 ""두목"" 이라고 부르는데 이유를 모르겠다..무슨 YouTube 하기전에 어느단체의 두목이었나?"
네
186G이면 가볍다!
어차피 최대출력이 15w면서 왜 c to c케이블을 넣어주는거지...
언더케이지 갤럭시안좋아하는데 극찬하는거보면 ㄹㅇ지리긴하나보네
팀쿡: 우리는 2023 년에 아이플립 만든다
이거 잘하면 아이폰 13하고 붙어볼만하겠는데..????
와 사진 진짜 잘나오네 뭐야
닫은 상태로 플래쉬 키면 눈 뽕아닌가요?ㅋㅋㅋ
"두목님 외람된 말씀이오나, 영상 중에 차고 계시는 워치4의 스트랩은 화이트인가요? 실버인가요? 궁금해서 리뷰에 집중을 할 수가 없단;;;"
차라리 작은 폰을 사는게 나을덧
"배터리 용량,충전시간 S9 >=< 플립3"
케이스 끼면 접었을 때 주머니에 못 넣....ㅋㅋㅋ
혹시...z플립3 tv에 미러링 되나요?
배터리  진짜 심해요한가한날 폰 오래만지면반나절도 안가요ㅋㅋ잘생각해보고 사세요
버즈 1세대는 플립3 커버화면에서 조작 할수가 없나요? 답변 기달리겠습니다
배터리 3300mAh로 알고있습니다.
정말 잘나왔나보네...
삼성로고가 안보여서 이쁜듯~~~~~~
이건..사야하는거다
님들 저거 쓰는 사람인데 접으면 느낌 확다름개편함 특히 주머니랑 손으로 들때그리고 무게는 보급형폰쓰는사람들은 저거면 오히려 가벼울꺼임
저는 아직도 왜 폰을 열었다 닫았다 하면서 봐야하는지 이해안가는 1인 ㅋㅋ볼때마다 펼쳐야하는것이 불편할거같어 ㅜㅜ
"두목님, 최근 리뷰가 삼성폰 칭찬만 하시네요"
삼성폰엔 관대하시네요   ㅋㅋㅋㅋㅋ
개임을 하기에 좋은 삼성 폰이 있을까요?
곧 애플 신제품 발표에 앞서 업로드…
크롬케스트가 안된다고 들었는데 맞나요?
배터리 용량 3300 아닌가요?
요즘 폰 생각하면 186g... 무거운건가?
이건 디자인이 반은 먹고 가는 듯
회색 냥이 보고싶어요. 이런거 전자제품 말고 냥이 특집 해주세요
반만 접어서 캠코더 처럼 쓰는 갬성
sd카드 넣어주면 좋겠다. ..
s21 one ui4 리뷰 기대중!!
이미 깔아놨음 ㅋㅋ
?@UNDERkg? 준비된 유튜버 역시
베타 나온거 지금 알았네 ㅋㅋ
"2달써봤는데 ㅈㄴ이쁘긴한데 발열이랑 렉 ㅈㄴ심함 멀티윈도우하다가 발열때문에 꺼지고 유튜브, 모바일게임하다가 멈춤현상 ㅈㄴ심함"
아이폰도 예쁘다고 사는데 예쁜거 하나로도 충분히 살만하지 ㅋㅋ
플립 Aod 설정을 했는데 펼쳐져 있을때 시계가 고정되어 있지않고 계속 움직여요 ㅠㅠ 오류인걸까요 기기에 문제가 있는걸까요?
번인 방지용으로 조금씩 움직이게 되는걸로 알구잇어요
왜 접어야 하냐고 묻는 사람들은 예전 피처폰 시절 폴더폰의 편리함을 모르는 거다. 물론 그걸 아는 사람들은 대부분 아재 겠지만. 접는 휴대폰의 대명사 모토로라 스타택의 멋짐과 편리함. 접었을때의 휴대성과 가장 중요한 액정보호 역할은 접어야 하는 이유를 설명하기 충분하지 않은가. 왜 접냐고? 그렇다 안접어도 된다. 하지만 접어서 휴대해 보면 다음부터는 안접으면 휴대하기 불편해서 못쓴다는 말 나올 것이다. 안 접어본 사람은 있어도 한번 접으면 그 편리한 휴대성과 액정 보호성에 한번만 사용하지는 않을 것이다.
해으응..
확실히 접으면 휴대성이 있어가지고 너무 좋아요
우린 애플을 보면서 깨달았습니다 외모가 다다근데 프로시리즈는 디자인 ㅈ구리던데 왜 잘팔리냐
삼성반응: 드디어 저 인간한테 인정받았다
기본 할인요금 50만원 이고 할이나 특가 등등 요금제 할인 까지 받으면 개꿀근데 아이폰13 이 넘 예쁨
갤럭시 라운드와는 다르다 라운드와는!
두목님 애플이벤트 후기같은거 안하시나여 ㅋㅋㅋ 두목님꺼 듣고싶은데 ㅠㅠ
그레이가 진짜 예쁘던데
솔직히 열고 닫는 재미 ㅈㄴ 있음
울트라보다 긴가요?
종이도 접으면 자국이 남는데 그게 불만이라니ㅋㅋㅋ참
허..왜 나는 안이쁘지 전작이 무광화이트가 더 예뻐보인다
one ui 4 베타 Galaxy S21 리뷰 해 주세요 꼭 이요^^
이제 s는 플립노트는 폴드가 아닐까나
11:08 두목님 배터리 3000이 아니라 3300 아니었나요?
베터리용량 3300 인데 자꾸 3000이라 하시네용
05:47외부는 진짜 예쁜데 펼치니까 다른 갤럭시랑 비교해서 좀 못생긴듯..
11:09 배터리 3300mah 아닌가요?? 오타난것 같아요!
그래서 사진에 줌은 없는건가요..
말씀을 참 잘하시네 ㅎ
스맛폰 초기갬성의 아이폰성능의 갤럭시스맛폰 현재갬성의 갤럭시성능의 아이폰
어떻게 폴더블 폰이 120만원;;
설마 EV6리뷰도??
두목님 한 20년전에 유행했던 얼굴없는 가수 같아요
아니 저 쓰레기 같은 배터리가 왜 7점 씩이나 됩니까??? 뭐 용량에 비하면 잘 버텨서?? 두목님이 SE3 에서 말씀하신 것 처럼 사용환경에 영향을 쟤는 특히 엄청 많이 받을 거 같고 화면 밝기도 중간정도 에다가 웹서핑만 하는 두목님 정도면 심하게 쓰는 것도 아닌데 도대체 평가 기준이 뭐죠??? 이 분 배터리 리뷰는 걍 걸러듣는 게 답임 ㅇㅇ
와 이걸 안 산다고?
화면 주름은 도저히 용납이 안되는듯.. 만저보니 아주 거슬림
왜?   접어야 하냐면..노트 바지주머니에  넣었다가... 빠져나와 바닥에 떨어진게 대략 10번 이상...
액정깨짐 이슈있던데 어떤가요?
살다살다 언케 채널에서 알파카가 땅에 엎드린 뒤통수를 볼 줄이야.....
"너무 갖고 싶은데, 어떻게 해야 구할 수 있을까요?요금제 약정으로 해서요. ㅠㅠ"
삼성페이 개 신세계.
ㅋㅋ 이쁘면 다 되는 더런 세상 ㅎㅎ
먼가 싱나보이셔서 귀여우시넹ㅋㅋㅋㅋ
이제 곧 아이폰 준비하시죠!!
아 플립1 혹시나해서 업데이트 했는데 또 불편해졌네... 욕하고 싶다..
전 정말 다 좋은데 크림색이 싫어요 흑흑 ㅠㅠ 누런게 아무리 봐도 때탄 냉장고 같아..... 뽀얀 흰색이었으면 샀을텐데... 삼성닷컴에서 파는 화이트는 테두리가 검정색인게 또 맘에 안들어가지고.... 진짜 넘 갖고 싶은데 색상이 맘에 드는게 없어서 못사니까 슬퍼요 ㅠㅠ 그린이나 퍼플은 예쁘긴한데 전자제품은 무체색을 선호하는 개취탓에 못사... ㅜㅜ
이거 봤던거네 새로운 리뷰인줄
역시 이쁘면 다 용서가 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격이  얼마나 돼나요~~???~~가르쳐주세요~~!
두목님의 점수가 후하다... 호오
186이면 가벼운데? (?)
배터리 용량은 3300mAh입니다;;
4:10 외부화면에 플래시 버튼넣으면 아 내눈! 소리 나올걸요..
이걸 왜 사는지 이해 안감굳이 열었다 닫았다 하는게손톱 안넣으면 양손으로 일일이 ㅠ저거 살바에 차라리 갤럭시 시리즈중 가장 작은 기본 모델을 사겠음
이쁘면 이쁜건데 왜 이뻐서 화가 나있는 사람이 있는지
진짜 앱등이들은 답이 없다... 애플 카피캣같은 소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저어기 애플은 현재 기준으로 삼성에서 부품 받아쓰지 않는한 폴더 폰을 못만들어. 될만한건 다 따라하는 중국업체들이 몇년 동안 수도 없이 노력했지만 힌지 만들 기술이 없어서 결국 인폴딩은 포기했고 그나마 비슷하게 만든것도 가격 설정이 감당이 안되서 지금 출시 못한다고 반포기 상태임.애플은 독자적인 소프트웨어 생태계를 가진 회사고
접어서 좋은점 스마트폰 중독에서 벗어남
삼성에 이렇게 호의적으로 리뷰하네
그냥 셀카용 폰
1:08 아니 폴더블폰인데 접었다 폈다 하는게 단점이면 어쩌라구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 플립
애플 9년쓰다가 ...오늘 플립사러갑니당
12:13 앱으로 그렇게 볼수있는 건가요?
Z플립3으로 보는 z플립3 리뷰영상
1:53 형 얼른 확인해봐 여기 형 얼굴 내려가는 도중에 모자이크 안된 프레임 두개 있어;;;얼른 가려 제발 빨리 봐 나만 봤어 그니까 일 커지기전에 빨리 가려
아이폰13프로 무게 보고 오니 선녀네요 ㅋ
제 지플립은 외부창을 켤때나 플립을 열었을때 띵꽁 하고 소리가날까요? 주변 다른 분들은 안ㄴㅏ는데
진짜 이쁘긴하다
세상에 이런 극찬이
이쁜건 사실이지만 .. ㅋㅋㅋ 접엇다 펼쳤다 제일 귀찮...을거수같은 ㅋㅋㅋ
?@keeeeeeeeeep1? 이렇게 풀어간다고요?  밥은 살려고 먹어요 .. 살려고 폰을 접었다 폈다 하시나여.. 수고하세영 .. ??
배터리가 s10급...
배터리 3300 아니였나요...?
3:57 대한항공카드 ㅋㅋㅋㅋ 이번에 대한항공에서 항공기 잘라서 만든 네임택 사셨나요?
두목 용안 오늘도 잘생기셨네요
형 얼굴 디씨에 강제공개되었어 ㅋㅋ 잘생겼네
하루종일 휴대폰 만지고 있는거아니면 ㅋㅋ 펼치는건 전혀 귀찮지 않을것깉은데
1:30 플립 두목님 기름 에디션
삼성 칭찬하는거 처음보네 ㅋ
4:03 플래시에 진심인 남자....
8:29 화질 좋네
폰을 여는게 귀찬을 정도면 사용을 말아야지ㅡ
혹시 카톡오면 알림창 내려서 간단하게 답장하거나 읽기버튼 누르는거 다들 잘되시나요? 제껀 안되서 일일이 카톡 열고 들어가야하네요ㅠㅠ
"왜 접는데,,,?..??? : 형을 접을 순 없잖아!"
장점은 단 한가지 이!쁘!다!
저는 소프트웨어 업데이트 하고 충전 속도 빨라졌어요 무선도
거의 칭찬일색이네
진짜 이쁘긴 해
저기에 빨콩 하나박혀있으면 형님 인생폰각?
사진찍을때 손가락 걸리고 그러는거 위아래 뒤집어서 잡으면 됩니다!!
1:29 너무 자연스러워서 '오 그렇구나' 하고 넘어가버렸네.
행복한 두목님 ㅋㅋㅋ
아웃트로 영상 생긴거 이쁘네여
난 예민해서 패스 중간에 접히는 부분이 너무 티난다 너무 거슬려 내가 예민하다고 생각하면 그냥 딴거 사세요 매장가서 보고 구매하세요
11:09 3300 mAh 아닌가요
주름은 불가능한 영역인 것인가…
사실 이쁜거에서 끝났다.
오... 전화기라고 말하는 사람 10년만에 보는 거 같아
8:02 삼성 센서에서 소니 센서로 바뀐건 좀....
헐대박
얼굴 똑똑하게 생겼네ㅋㅋ
아무리 광고하고 홍보해도 난 바형태가 좋음 .왜 폰을 접지? 휴대성?? 글쎄다...
이쁘다 솔직히'이걸로 끝
7:43 날씨 위젯 뭐에요...? 이쁘네용
원장님 Oen Ui 4.0 베타 나왔데요 원장님
원유아이4 베타 프리뷰 해줘잉
형 지금차고있는거 몇미리 워치에요?
4:04 외부화면에서 후레쉬키면 눈뽕아닌가..
접는것에 의미가 있냐고? 그게 더 색다르고 예쁘니까 암
"유튭볼때 전체화면으로 댓글 같이 보는 방법.댓글창 들어간 후 전체화면하면 화면 3분의2 영상, 3분의 1 댓글창 나옴"
카메라 플렉스모드 소개할때 모자이크보고 두목님이 대머리인가 하고 생각했음
갤럭시 z플립 3 한마디로 좋다 너무 좋다 그냥 다 좋고 삼성의 역대급 플래그쉽이라 해도 과언이 아닌데 문제는 단 2개의 단점이 너무 치명적인 단점이라는 것이다 발열+배터리 발열은 스냅드래곤 888때문에 어쩔수 없다고 하더라도 배터리 타임은 삼성이 꼭 다음세대에 해결 해야 할 문제인 것 같다 이 배터리가 해결이 안된다면 하드코어? 아니 게임 자체를 돌리기 힘든 폰이 될 테니까 다시 말하지만 삼성 갤럭시 역대급으로 디자인 잘 뽑혔고(앱등이들도 플립한번 써볼까 라는 말 나왔으면 끝난거) 폴더블에서 오는 단점 거의 모든 것이 보완됐고 활용성도 높아졌으니 제발 배터리만 해결하자 이렇게 말하면 배터리 그렇게 문제 안된다고 이야기 나올거 같아서 추가로 적는데 z플립 3로 원신 돌리면 플레이타임 2시간도 안나온다ㅋㅋ(가끔 바쁠때 모바일로 숙제 해야 하는데 플립으론 도저히 못 할 수준)
????
지금도 왜접어야할까..
전 그럼에도 핸드폰 왜 접고 다녀야 하는지 모르겠어요.
11:57 가격 빼고 충전기도 빼고! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아니이이 두목님 뽐뿌주입 그만하라구요옹 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ev6 뽑으셨나요?
뽑고 싶어요 ㅋㅋ
5:18 엥? 폴드는 안 그러던데?
그냥 사면됨 ㅎㅅㅎ
왜 이렇게 늦게 리뷰해주세요 ㅠㅠ
배터리 3300 아님?
9:18 깨알 EV6 자랑
4:03 역시 플래시성애자 두몽님.....
호평일색인데 점수가 8점이네요 스읍
이쁜게 중요한거죠?
그래도 이쁘다
"좋네~  이쁘냐  안이쁘냐가   문제가  아니고,  주머니에  들어가냐  안들어가냐가  문제인데..  쏙  들어갈듯..  ㅋ"
장점:접을수있다단점:접을수있다
갤럭시 1이란 1은 다 산 호갱이 여기있소1에서 외부화면 영상촬영 빼버리더니 3에는 또 넣었네
드디어올라왓네
0:48 이거 무슨색이죠 크림같이 보이진 않는데...
1:30 몸에다 대고 여는거에서 터짐 ㅋㅋㅋ
디자인 ㅈ사기템 ㅋㅋㅋ
와 세상에 극찬이네
스피커에서 소리 나올때마다 폰 전체 진동이 장난아니네요 폰 들고있는 손에 진동이 고스란히 느껴져서 넘 불편해요 제거만 그런건지..답답해요 ㅠ
저걸 왜 접어야하냐?폴더폰은 그냥 1자로 만들면 되는데 왜 접냐?슬라이드 폰도 1자로 만들면 되는데 왜 접냐?똑같은거지
삼성도 변화가있는데 이새낀 바뀌는게없네
중국에서 3천대나 팔렸다고 언론에서 난리 쳤던 그 폰이군요. ㅋㅋ
멋져
3000mAh>>>>>>>3300mAh
두목님 극찬 오랜만
오랜만에 영상확인하는데 살 많이 빼셨네요! ㅎㅎ
0:05 가격도 저렴해지고 발열도 더 심해지고
너무 뜨거우면 물에 담구랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두목님 게임 많이 하자나Crossy road 라는 게임
"블랙 했다가 저도 그린 했지요.취향마다 다르지만 투명커버 빼고 보면겁나 디자인 이쁨 ㅎ폈다 접는게 불편하다??그럼 안쓰면 되는거잖아요~ㅋㅋ그걸 모르고 구매하는 갤럭시 매니아가 있을까요??한달 되어가는데 질리지 않고겁나 편함. 반접고 유투브 보며 잠잘오고 ㅋㅋ마트 결재 개편하고 충전이 느리다고요?배터리 용량이 작은 만큼 금방 충전 되는것같던데요. 정말 30,40분정도...면 85%정말 매니아층이라면 구매 할만함.매일 봐야하는 폰충이라면 불편함 많을듯.정말 최대 장점은 외부디스플레이& 휴대입니다.ㅎㅎ근데...아직 이벤트 콜라보상품 193000원짜리 무료증정상품이 연휴 끝나고배송이라니....ㅠㅠ버즈2&케이스 선택.ㅎ와이프는 사전예약이라 두가지,추가 혜택상품 이미 다 받았네요.ㅎ 나보다 1가지 더받음.진짜 사용 안해본 사람은 모르실겁니다.플립의 매력 ㅎㅎ"
저걸 여는게 귀찮다???숨 쉬는건 귀찮지 않고?
이쁨
아 아 두목님 취향과 다른데 나는..
엪취리치형 한쪽눈만 쌍커풀 있어여?넘 귀엽고 섹시하고 초롱초롱하고 멋있잖아
이거 까면 욕먹을까봐 좀 살살한거 같은데..
영상이 중간에 끊기네요
22:9라서 영화볼떄 ㄱㅊ음
두목이 더 이뻐..
그래서 좋다는거에요? 사라는거에여 말라는거에여
천서진도 한몫 했지
헐 몸에다 되고 여는거  국룰 아니였어요..?아저씨였다니
팀 쿡: (서운)
S8폰아직도 사용하는데방수폰이라 물에빠져도 3분뒤작동 터치 잘되고하는대 갤럭시Z 플립3? 이폰는 쫌아닌거 같네요 폴더라 화면깨짐심할듯 합니다
두목님 젠폰8 리뷰하는거 까먹으셨어요??
01:53 아니 왜 잘생김?
스마트뷰 나오면 삼?
위치 제발 오른손모드 만들어줘라. 제발제발제발
Z플립3리뷰
접었을때 남한 폈을때 한반도
알림개꿀
역시 이쁘고 봐야
요약 : 이쁘다. (끄덕)
장생기건 언제나 짜릿하고 늘 새롭지.  생긴게 다야. 까라그래
헬쯔 아니고 헤르츠.올레드 아니고 오엘이디.
ㄹㅇ 5프로에서 ㅈㄴ 빨리꺼짐
옛날 내가 초딩때 썻던 갤럭시들은 60퍼에서 꺼졌었음 .. 너무 옛날인가 많이 발전한거임
누르면 열리는버튼 만들자
그린 개이뻐
4:04 플래시가 켜지면 눈뽕이 심각하겠는데요
난 LG핸폰 썼었는데 정말 궁금한게 있다 계속쓰는 핸드폰을 왜접냐? 포더블은 화면 커지려고 접는거 아냐? 쓸때마다 열어야 하는데 왜 주름까지 감수하며 접냐? 이득이 뭐야? 진짜 궁금해서.. 무슨 이유가 있을꺼 아냐?
1:50 이제는 모자이크 하는게 의미가 있나..ㅋㅋㅋㅋ
나같은 아싸는  다 필요없고 비율이랑 저 주름만  고처주면...
럭셔리 전화기입니다. 전화 수발신과 카톡하기 좋겠네요. 아 돈 자랑하기도 좋습니다.
이쁜 막내딸을 누가욕할수있겠냐 ㅋㅋ아이구 이쁜 내딸래미 ㅋㅋ
1:53 두목님 얼굴공개
여자들 보니까 손거울처럼 쓰더라고... 이게 이과감성으로 보면 안되는 부분도 있음
11:28 이제는 불여우를 안 쓰시나 보네요ㅜㅜ
배터리만 ㅠㅜ
이제 갤럭시에서 유일하게 못생긴거 : 촌스러운 UI
One Ui가 촌스럽다고요? 예전 LG UX 보시면 그런 생각 안드실텐데
?@Seven Eleven? 못생겻슴 외형만 보면 아이폰에서 넘어가고싶은데 UI 조잡함요 ㅠ
너무끌린다....
9:54 내가 알던 알파카가 맞나....?
얼마만에 호평일색인 삼성폰임 ㅋㅋㅋ
"갤럭시S6, S10"
이뻐 ~
4:03 자체 섬광탄
"그거 접고,펼치는것도 귀찮으면 죽어야지 왜살아!!"
이뻐~
그놈에 환경 진짜;;
s같은건왜 이렇게안내주냐 진짜
뭘 접었나 했더니 스펙을 접었네..
형 뭔일있어? 왤케 빨리올렸댜
Ois가 뭔가요?
손떨방(손떨림방지)
내폰이랑배터리똑같네
왜 접어야 하나요?-> 이게 제일 멍청한 질문 같음
안녕하세요 고2 남학생입니다.라벤더랑 그린중에서 뭘 할 지 고민이 되는데 저의 선택장애를 설득해주세요ㅠㅠㅠ
두목님 살빠지신거 같은데...?
이쁘면 다냐구요..?네
영상보고나서: 알파카 힙하다
유툽 업뎃 됐나요?? 가로 화면에서 댓글을 볼 수 있네용
왜 접어야 하는지 모르시는 분들......정답은 접으려고 사는겁니다(?)ㅎ
그래서 글로벌 판매량이??
?@HJ south? 굳이 판매량까지 따져야 되나?
왜 접어야하는지 모르는 우민들이 대다수인 글로벌 시장에서  그 이유도 말할 수 없는 제품이 잘 팔릴까 하는 의문에서 여쭤본 거에요 ㅎ
"?@HJ south?최초로 스마트폰이 나오던 시절이 기억나네요ㅎ당시 컴퓨터로 웹서핑, 전화기로 통화를 하는게 더 낫다는 분들 다 어디갔나요?ㅋㅋ시대는 변하는 겁니다. 역사가 고작 20년밖에 되지 않는 스마트폰의 발전은 앞으로 더 혁신적이고 더 빠르게 변화할겁니다. 지금의 바 형태의 폰들이 주류를 이루는 상황에서 다양한 폴더블 기기들이 출시되는 것 처럼요. 앞으로는 롤러블, 스트레쳐블 등등 새로운 형태로까지 발전하게 될겁니다 님처럼 판매량을 연연하시는 분들이 있어두요ㅎ"
?@HJ south? 자기가 쓰고 싶은거 쓰는거지...소비자가 쓸데없이 뭐하러 판매량 까지나요...그냥 쓰는거 편하면 됬죠.
샘숭이 이렇게 칭찬을 먹었던적이 있나... 찌찌가 웅장해진다...
이미 레기로 판명됨 ㄷㄷ;;
잘생겼을꺼야...
두목님..셔츠 어디거에요 제스타일이에요
1:53초 0.25배
나 : 내가 너같은애를 왜만나야되???? : 이쁘니까!!나 : 어…ㅁ..미안..
외모지상주의
1:49 백종원 카메라
내 플립은 왜 아직도 안오는거냐
삼성폰 안같아 무서워
1:53 여기서 0.25배후 정지재생 버튼 연타하면 얼굴 나오네유..
영상 수정햇나..안 보이넹
?@원샷? 수정됨
중간에 삼겹살덮밥 어디꺼인가요...?
두목님 제주도 가신건가
게임하는 사람만 비추
이쁘다 끝
저 화면 우는거 때문에 쓰기가 싫음
이쁘고 이쁘고 또이쁘다 끝~~ㅋㅋ
???:스마트폰 접습니다
폴드로 봅니ㄷ..
모자이크 지워주세요...ㅜㅜ
리모컨이네
카메라를 샀는데 전화기능이 된다 결론: 예쁜 쓰레기
8:45 리뷰 가나요?
13:48 후면카메라로 셀카찍는거?
13:20 ?? : 그야 재밌으니까...
4:04 셀프 눈뽕...?
목살이 나날이 도드라져보입니다 두목님!
삼성페이는 당연히 될거고.....??????
왜 접냐 ? = 앱
8:25 두목님 휘닉스 가심?
가심~
11:49 제것도 그러던데요
12:18 두목님 눈밑까지 나왔다잉
0:40 자전거 탈때 바지 주머니에 넣어서 타요?ㅋㅋ
"120hz, 배터리 3300  디자인이 이쁜 똥"
4:03 눈뽕 가능
역작!
첫 화면에 내돈 내산 아니면 광고
그립톡 위치
두목님 제에에에에에에에발 제에에에에에에에에에발 아이폰 13 개봉기랑 리뷰 영상 최대한 빨리 올려주세요 특히 두목님 색 평가가 꽤나 정확한데 최대한 빨리 올려주세요 13 프로 맥스 구매 예정입니다
14는 내년 아님?
13이겠죠
혹시 미래에서 오셨나요?
아맞다
접었을때 두께 엄청 거슬릴거같은데안거슬린다고하는건 뭐징
전화기래.... 아죠씨...
장점:광고뺌
통화 받기 기능
제가 그린입니다 ㅋㅋㅋ
두목님!
??????????  아가씨들 폰 .....
근대나도 z플립 3린대
"센서가 삼성에서 소니로 바꼈는데, 노재팬 분들도 사셨나요?? ㅋㅋ"
돈을 얼마 처 드셨나 모르겠는데 ㅋㅋㅋ
어우 이쁘면 뭐하나 주름 ㅆ극혐인데
1:53 보인다 보여
제 15분 어디갔죠
"예쁘긴한데 S펜지원이 않되네요, 펜사용하던분들은 참고하셔야할듯 합니다. 기존 S펜인식이 않되니 매우불편하네요..흑~ s펜 인식시킬수 있는방법없을까요...자세한 설정영상 감사합니다~^^"
오랫만~
처음에만 와 이쁘다지 몇달있으면 질림
호우~
이게 이쁜가...? 그냥 폴더폰 옛날 전화기같음..
와1분전
사진 안 돼는데요?
님들 여자친구나 남자친구가 개예쁘고 개잘생겻는데 3시간마다 한시간씩자야돠면 어떰? 딱그 기분임   불편하지만 헤어질순없지
예쁜건 알겠는데 좋다?라는건 잘 모르겠음.. 폴더블 스마트폰에 대한 집단최면에 걸린것 같기도 하고.. 나만 이해가 안되는건가 싶기도 하고.. 접히는게 좋은건가?
"영상만 봐도 알 수 있듯이 접히는게 무조건 좋다라고 하진 않았습니다. 장단점이 존재한다고 말했으며, 중요한건 그냥 이쁘다는겁니다. ㄹㅇ입니다. 디자인이 반은 먹고 들어갑니다."
?@icewaffle? 그게 이쁨?
?@낭푸름? 기존 아이폰 유저들을 가출하게 만들 정도면 예쁘긴 한거죠ㅎㅎ
4:03 눈뽕..?
예전에 애플 폴더블폰 디자인 유출이랍시고 퍼진 사진이랑 비슷하게 나왔네 그거보고 만들었으려나 ㅋㅋ
음... 유출 사진 보고 왔는데 그건 아닐듯요폴더블폰에 인덕션 카메라 달리니까 너무 흉해보이네요
wow. 예-뻐.
ㅊㅋ
접으면 예쁜데 피면 못생김..
9초전!!!!!!
가운데 주름 너무 심해요. 별로임
실사용자이신가요? 정면으로 볼 때 신경 딱히 안쓰이던데 ㅋㅋ
솔직히 이쁘다고 생각이 안들어요…
아 일빠 늦었네
"저정도 발열이면 설계결함 아닌가요??저정도면 여름에 야외동영상촬영은 못할것같은데, 여행영상촬영하는 사람이 얼마나 많은데............."
?@이름성? 폴더폰이라 다른폰들이랑은 다르죠. 열이 위쪽에서만 발생해서 더 뜨거워지던데
?@MAMA TODAY? ....? 그러면 일반 바형 스마트폰은 ap가 곳곳에 나뉘어져 있나요....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@이름성? 이건 뭔소린가요??ㅋㅋㅋㅋㅋap를 감싸는 하드웨어가 작아서 열분출이 어려운데 무슨 ap나눠진게 나오나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘알고 말하는거임??
?@Justin Ohn? 사실을 말하면 까는게 되나요??삼성이 사람들 등쳐서 세금내는게 먹여살리는건가요??
?@MAMA TODAY? 삼성도 애플보다 좋은거 훨신 많아 ㅋㅋ 근데 삼성이 없으면 우리나라가 어떻게 되겠냐
?@Justin Ohn? 무슨소리하는건가요??결함같은 하드웨어 말한건데??삼성이없으면??핀란드에 노키아가 없어도 멀쩡해요~
?@Justin Ohn? 삼성이 없으면 우리나라라 어찌되겠냐고 묻길레 노키아 얘기한건데 이해가 안되나요??노키아가 핀란드에서 차지하는 비율이 삼성보다 더 높았어요~
1:02 덜렁
2빠
1빠?
ㄷ
징징징
대깨삼이 늘어나겠군..
?@이름성? 놀랍게도 삼성폰쓴다 ㅅㄱ
두목님? ㅋㅋ
오
4:02 손전등성애자
1:02 ㅇ ㅓ 읎어요옷 (ㅋㅋㅋㅋ)
왜 접어야 묻는 인간들은 수십년전 노트북 나왓을때도 왜 컴퓨터를 접어야 하죠??이런 개솔리 햇을거임..
4:13 아뇨 잘 몰라요
ㅁㅁ
끝
첫 댓은 못참지
첫 대댓은 참지
.
왜 접어야 하는지 모르겠음..
ㅣ
선
그래서 지원되는 앱은? 처리 속도와 발열은? 배터리 성능은? 내껀 불량인가? 열흘정도 지나도 발열이 안잡히던데? 밸벳까지 엘지에 충성하다가 12미니로 넘어갔다가 다시 넘어왔었는데 폰에 실망한것도 있지만 안드로이드 자체에 실망한게 더 커서 그냥 다시 미니로 넘어가려고 한다. 줄곧 안드로이드만 썼었다면 몰랐을텐데 왜 애플이 자체적 생산과 개발을 고집하고 있는지 이해가 간다. 개발에 쓰여야할 시간과 재능이 폼팩터 변경에 따른 기존 앱 수정하는데 낭비된다는거지. 안드는 한손에 전화기를 만든것이고 애플은 한손에서 모든것을 해결 할 수 있는 기기와 프로그램을 구축해놨지.물론 100% 사심평이지만 모든 리뷰어들이 아래의 문제에 관해서는 입닫고 있더라. 2~3년내에 옛날 폰 되버린다는게 겉모습만 말하는게 아니라는거…. 업댓 언제 받았는지 어느 기계까지 지원되는지 봐라… 옆동네는 6s까지 업댓 대상이더라….
"저 비율이 별로라고 하는데 차라리 더 길게 만드는 것도 나쁘지 않을듯. 긴 화면을 휴대성 좋게 접어서 쓰면  접어야 하는 이유가 생기는 것 아닌가? 대신 길다는 것을 어필하는 멀티태스킹, 분할 이런 쪽으로 신경쓰고."
22대9보다 길면 두번 접으란 말씀이신가요?ㅋㅋ 한번 접은 것도 두꺼워서 주머니에 넣으면 툭 튀어나오는데;;
?@VIP? 두번 접을 필요가 뭐 있음? 갤21을 2개 이어서 붙인 길이로 해서 반으로 접으면 갖고 다닐 때 갤21 사이즈인데. 물론 무게가 무거워지니까 어느정도 타협은 해야겠지.
그래서 폴드 만들었잖아 이친구야ㅋㅋㅋ s21 세로로 붙이면 어따쓰냐 초밥집 그릇도 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋ
?@노미현? 말이 세로로 붙이라는 거지 갤21의 1.5배 수준정도의 길이정도이면 폴드랑은 확실히 다른 폰인데
Dh
제트플립3가 아니라 지플립3입니다 그리고 저렴하다가 아니라 싸다입니다 수정하십시오
그거나 그거나
근대왜얼공안하세요
아이폰 쓸래요 아래 님들 저거 좋다고 말들만 하지 말고 얼른 사세요 말만 하지 말구요 그리고 아이폰13예약때 자리차지 하지 말아주세요
아무리 봐도 살이유가 전혀없는 폰인데 그냥 비싸고 퀄좋은폰 끝.  근데 그럴거면 아이폰을 사지 ㅋㅋ 하여튼 이딴걸 누가 사
본인 맘에 안들면 걍 안사고 안보면 될껄 굳이 기어 들어와서 이걸 누가 왜 삼은 왜 그러는건지ㅋㅋ 그 누구는 사고싶으면 사는거지
돌아오지 마라 련변에서 살아라이
앱등이들은 이래서 정이안가
돈많으면 살만한데 거지세요?
돌려말하면 아이폰은 플렉시블 디스플레이 같은거 아닌데도 Z시리즈랑 왜 가격이 비슷함?
나는 폴더블 쓰려면 한 20년은 더 걸릴듯. 애플의 카피캣을 벗어나려 아웅다웅 하는걸로 밖에 안보임
그 무슨 노인네 같은 소리임
진짜 딱 배터리가 크리티컬한 단점이긴 한데 저번에 잇섭님 분해영상 보니까 나름 위쪽까지 공간 다 털어서 배터리를 알차게 채워놓은거 보고 그래도 나름 최선을 다해서 넣은거구나 싶어서 이해하기로 했습니다 ㅎ
?@JOHN WICK? 한국에서 장사는 끝난건가?
?@Tim Cook? 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
이해는 되는데 그렇다고 배터리 ㅈㄴ적은게 해결되는건 아니라서 전 아직 불편하네요 보조배터리 달고 살순 없으니..
?@JOHN WICK? 오히려 약코하는 애플유저는 첨봤어
?@JOHN WICK? 나도 아이폰쓰지만 구구절절 맞는말이네ㅋㅋㅋ
?@JOHN WICK? 언급한 대부분의 기능이 선택적으로 안 쓰거나 상관없는 경우가 대부분. 휴대전화에 신경 덜 쓰고 사용하기로 치면 아이폰도 장점이 많아요.
?@Jay Leem? 신경 덜 쓰면 만물무상한 것이 사람들이 현재 말하는 논점과는 맞지 않군요.
"?@지민준? 신경을 덜 쓰겠다는거지, 안 쓰겠다는게 아니잖아요. 극단적으로 만물무상을 논하는건 오히려 논리가 맞지 않아요. 그리고 애초에 논점을 이어받고 말한 것이 아니라, '덜 신경쓰면 아이폰도 나름대로 장점이 많다'는 개인 의견을 피력한 겁니다."
?@JOHN WICK? 설명 깔끔 유용
?@Jay Leem? 휴대전화에 신경 안쓸 거면 아이폰 뭣하러 써요?
"와.. 저도 플립 사용중인데 쓰면서 좋은 점, 개선되었음 하는 점 명확히 정리해주셔서 완전 공감하면서 시청했어요! 배터리 녹는다... 완전 공감이요 ㅜㅜㅜ 그리고 저는 지문인식이 빠른 것도 좋았어요. 다음세대에 배터리+발열만 개선되면 쭉 사용할 것 같아요!"
인정...배터리ㅠㅠ 아이폰미니유저였어서 괜찮을거라 생각했는데 아니었음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 살살녹아.....
?@JOHN WICK? 이런다고 갤럭시가 애플 넘냐ㅋㅋㅋ그래봤자 플래그쉽 차이는 넘사야 갤럭시는 보급형 모델 빼면 그냥 시체
?@JOHN WICK? 팩폭 오짐 ㄷㄷ 반박불가 ㅠ.ㅠ
?@엄준식? 애초에 넘을수가 없긴한게 예전 초기 외국 핸드폰 시장 꽉 먹던게 애플이라 대부분의 외국인들은 다 애플꺼 쓸텐데 성능이 애플꺼에 비해 압도적으로 좋고 예쁜게 아닌이상 고만고만 하거나 또는 그 아래면 굳이 갈아탈 메리트가 없죠 ㅇㅇ
?@성이름? 저도 플립3 인데  몇시간 가셨나요?
배터리 용량이 커지려면 폰두께 두꺼워지고 무게가 무거워지는데사람들 0.1mm만 두꺼워져도 삼성망할것처럼 얘기하는데이보다 더 최적화될수있으려나?아! 잇섭님 작은 20000배터리 삼성에 기술 전수좀해주세요!!!
?@엄준식? 앱등쓰 엌ㅋ
?@Sirius Jay? 배터리 용량이 중요한게 아니라 전성비가 좋지 않은게 문제죠…. 내부 공간 확보해서 배터리 용량 늘릴수 있으면 좋긴하지만 한계가 있음..
?@지우니? 보통 아침에 완충해서 쓰면..퇴근전에 30퍼정도로 떨어지는것같아요ㅠ
애초에 플립이 저가로 나온거라서.. 가격이 낮은이유가 퀄리티를 낮춰서 그래요 ㅠㅠ 다음 플립은 비싸더라도 개선 됐으면 좋겠네요
배터리 그렇게신경안쓰는 라이트유저지만 외근나갈땐 신경쓰일정도로 닳습니다ㅠㅠ 배터리 개선만되면 훌륭한 폰입니다
폴드3는 더광탈해요 진짜 미치겠네요 ㅋㅋㅋ 저는 4시간반이면 다쓰던데 플립은 어느정도인가요.전 출근할때 무조건 보조베터리 하나들고다녀요
보조배터리도 팔아먹으려는 큰그림ㄷㄷㄷ
ㅇㄱㄹㅇ... 제발 배터리 교체 서비스 해줬으면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저 반 접는 폼펙터에 얼마나 큰 배터리를 넣을 수 있을 까요 ㅋㅋ 물리적인 한계가 있을듯
베터리기술의 한계가 와서...
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@붕붕이? 오잉 전 하루종일 썻는데
?@유재훈? 오잉? 저는 화면 펴두고 자주쓰는데 7시출근하면 오후에 광탈하더라구요
?@adidas? 닉언불일치 너무 하는 댓글아님? ㅋㅋ 근데 알기는 쉬움
?@나는 너의차가운 현실? 신기술 나오면 좋겠네요그럼 바형 배터리는 더 개쩔듯 ㄷㄷ
폰 이쁜게 뭐가 대수냐...라고 생각했는데 플립3  써보니 이쁜거 하나로도 이렇게 오래 만족감이 가는구나하고 이번에 처음 깨달았음??
어르신분들도 이쁘다고 핸드폰 바꾸고싶어 하시더라고요.
?@Tim Cook? 닉 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외모지상주의가 폰에도 적용된다는걸 z플립3를 쓰고 알게 되었습니다.
ㄹㅇ 출시 이후로 뽕 빨리 빠질거 같았는데 볼때마다 기분 너무 좋아요ㅋㅋㅋ사드린 어머님도 완전 만족하시는중
ㄹㅇ 120만원 스마트폰인데 좀 떨어지는 요소가 있는데도 별로 혹평을 안 받는거 보면...
ㅇㄱㄹㅇ 못생긴 폰 쓸 때는 그저그랬는데 이쁜 폰으로 바꾸니까 몇 주 지났는데도 핸드폰 보면 감탄 나옴
"다들 지문인식센서 얘기는없네. 센서 겁나 좋아서 스치기만해도 열리는거 진짜 꿀임. 펼쳐서 열어야되는 수고는 있지만 잠김 풀때는 순식간이라 다른거 비교해서 크게 귀찮은거 모르겠음.실사용자로서 배터리 발열은 성가시긴 하지만 거의 사무실 있어서 크게 신경쓰이지는 않는데, 카메라 기본성능이 제일 아쉬움."
아 ㄹㅇ지문인식 개잘됨
ㄹㅇ 갤10에서 플립3로 넘어왔는데 갤 10 액정화면 지문인식 수준이 완전 개복치라서 빡쳤거든요 근데 플립ㅇㅔ서는 그런 일이 전혀 없어요
인정하는 부분임다ㅎ
와 진짜 매번 볼때마다 느끼는거지만 기업쪽에 잘보이려는거 단 1도 없이 장단점 솔직하게 잘 설명해주셔서 너무 좋아요. 사용기같은것도 써본거같이 공감이 된달까. 진짜 어떻게 15분정도 영상 보는데 건너뛰지 않고 다 보게 만드는거죠. 재밌게 잘 보고있습니다.
장단점 솔직하게 말해주는 찐 후기 !
디자인의 중요성을 이번 플립을 통해 깨달으려나?
S시리즈 차기작 테트리스 카메라섬 보면...
이미 실무진분들은 알고 계십니다..
???:p자형도 기대해줘...
?@ITSub잇섭? 하지만 결정자들이..
진짜 아이폰만봐도 그냥 이뻐서 산다는 사람 천진데 이걸 못 깨닫고 10년가까이 아재폰 소리듣는거 보면 참 에휴다 진짜
ㄹㅇ노트10까지 괜찮았는데 20시리즈부터 성능이고 나발이고 걍 디자인이 중국산 짝퉁폰 같아서 절대 안살거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디자인 쌉구림
다행히 s21에서 정신차려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
플립으로 정신차린줄알았는데 s22유출만 보면 아직도 정신못차렸음
삼성 마크 좀 바꿧으면 좋겠음...
?@H S? 그거암? 아직 실물유출샷 안나옴 ㅋㅋ
삼성폰 리뷰하면서 LG 카톡 광고가 ㅋㅋ정말 순간 센스 넘칩니다 ^_^b
센ㄱ스마스터 잇섭
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@물대? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@adidas? 닉넴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@adidas? 어이구 고생 많으십니다 ㅋ
?@adidas?  반박을 할 수가 없네 ㅠ.ㅠ
코카콜라 팔아요☆☆가격은 구독?!?!?♡♡ㄱㄱ
?@adidas? 이 사람은 이제 애플에서 이것을 보고 아이폰에 이런 기능이 추가되었으면 좋겠다는 뜻에서 얘기를 한 거 같음
?@평범한 한국인? 무지성으로 물고빠는거보단 저렇게 지적하는게 낫지.. 근데 한국 애플빠는 너무 극성인지라 저렇게 지적하면 시비거는줄 알지. 그러면서 지들은 삼성 잘만 까면서 ㅋㅋㅋ
?@adidas? 고스트 현상은 DSLR 카메라에서도 일어나는 것이라 어쩔 수 없는 것입니다만.
영상을 보다보니 잇섭의 촬영구도와 편집이 정말로 시청자를 위한다는걸 느낄수 있는점이 Z플립3 풀스크린으로 보면 잇썹 영상은 자막이 안 짤리고 화면구도도 잘 나옴.
배터리가 확실히 빨리 닳는건 어쩔수 없는거같아요.. 다만 요즘엔 충전할수 있는 공간이 워낙 많고 보조배터리도 하나씩 들고다니는 시대라 크게 불편하진 않았습니다.전에 쓰던 핸드폰 액정이 허무하게 깨져서 바꾼거라 닫아놓으면 뭔가 떨궈도 내부 액정은 보호가 되겠지...? 하는 심리적인 안정감은 있는거같습니다 ㅋㅋ
나만 느꼈던 장점일수도 있는데 주머니에 완전히 들어간다는게 진짜 편하다고 느껴지더라걸리적 거리게 주머니에 들어가는게 아니고 쏙 들어가는게 너무 좋음
ㄹㅇㄹㅇ
저도 요즘 바지 앞주머니에 잘넣고 다녀용ㅋㅋ굿
근데 긴건 줄어도 더 불룩할거같은데 그건 안불편하신가여
"?@고구마마구고? ㄹㅇ,, ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋ"
주머니에 넣고 부담없이 앉았다 일어날 수 있음 ㅎㅎ
저도요!주머니에 넣어도 걷거나 계단오를때 걸리적거리지않아서 좋아요
?@PS? 스키니진 입고다니심?
저두 잘쓰고 다닙니다 ㅎㅎ
?@백승혁? 오히려 볼록해서 지갑처럼 안정감있음
"?@JOHN WICK? 솔직히 아이폰쓰는 사람은 셀카 잘나오고 디자인괜찮고 터치감 부드러워서 쓰는거지 근본적인 기능이나 성능자체는 그닥 좋은점 못느낌 근데 어차피 핸드폰이라는게 삼성폰이 아무리 속도가 4~5배 빠르고 성능이 좋더라도 4g만 해도 인터넷 잘 되고 일단 사람들 기본인식이 있으니 모든면에서(가격, 디자인, 카메라, 셀카, 편의성, 기능, 성능)극도로 압도할거 아니면 뛰어넘기 힘들듯 모든면에서 삼성폰이 디자인 가격 성능 모두를 다 뛰어넘어도 압도하지 않은한 애플폰이 무조건 더 잘팔림 왜냐면 이미 골수까지 애플신봉이 뼈저리게 박혀있는 신봉자들이 많음.ㅋㅋ 같은 디자인에 같은 기능에 삼성이 성능은 더 좋고 뒷면 로고만 다르고 가격도 삼성이 20% 정도 저렴하다 해도 애플이 더 잘팔릴게 뻔함"
갤럭시만 쓰다가 이번에 처음 아이폰13 프로 사봤는데 딱히 좋은 줄 모르겠음. 삼성페이 안되는거 너무 단점이고…플립3도 사놔서 플립은 팔까했는데 아이폰을 팔아야 할거 같음
뭘 찍어내던 제품에서 디자인의 지분이 정말 중요한거 같음
구매욕구를 불러일으키는 첫 단추가 시각적인 부분인건 확실하죠
정말 이쁜애가 교복 하나씩 벗으면서 제로투 추는게 너무 이쁘다 들어와서 같이봐 직접 구한것들 많아서 너네 못본것들 많을거야 ~ 유출된 직촬 많다 ?!!~~
그죠...기술보다는 디자인이 더 많은 사람들의 소비욕을 부르는거 같습니다
아이폰이 디자인은 잘뽑긴함
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@알몸 제로투 영상.? 약해.
코카콜라 팔아요☆☆가격은 구독?!?!?♡♡ㄱㄱㄱ
?@표규리의 즐거운 배그생활? 봇이긴 하지만 저런 애들은 워마드 애들의 먹이로 줘도 됨
?@?혼밥TV 알몸 제로투 방송 보는곳? 그 말 할거면 댓글을 달지 마 제발 ㅈㄴㅇ 야
아이폰 쓰다가 플립으로 넘어왔는데 일단 사용하면서 너무 만족했어요. 물론 배터리가 조금 아쉽긴하지만 디자인이 계속봐도 질리지 않고 너무 예쁘더라고요!! 가운데 주름이 신경 쓰이면 어쩌지 하는 생각은 있었지만 사용하다보니 전혀 문제될점이 아니더라구요 일단 디자인이 중요한거 같기는 해요
아이폰이 더 낮지 않아요 ..?? 12 시리즈 정도는 2800대 인걸로 아는데
?@모기? 그건 잘 모르겠는데 중요한 건 배터리 용량보다 배터리 효율... 이라고 해야하나 그거죠... z플립 특성상 고스펙에다가 여러가지 기능 + 외부 디스플레이 등등... 때문에 배터리소모가 클 수밖에 없죠 ㅠㅠ
?@모기? 아이폰의 a칩셋이 전성비가 더 좋은걸로 알고있어요
아이폰 11에서 플립으로 갈아탈만한가요
"저는 플립1, 와이프는 플립3 쓰는데 확실한 차이는 역시 외부액정과 120hz 디스플레이 유무, 디자인(마감)이네요 ㅎㅎ 다른점은 솔직히 차이를 잘 모르겠어요. 배터리도 차이가 있었어야했는데 120hz때문인지 플립3배터리는 어우... 급하다면 절전모드 키시면 도움됩니다!"
아직 업뎃 안하신듯 보이는데 최신 업뎃 다 받으시고 lte 쓰시면 배터리 꽤 안정화 되는듯 합니다~^^ 저도 사전예약 8월 24일부터 받아서 쓰고 있습니다. 굉장히 만족 합니다~^^
플립3 사용중인데 잇섭님답게 객관적으로 분석 잘하신듯ㅎㅎ 확실히 최근 플래그십폰들에 비해 단점도 있지만 전체적으로 만족하며 사용중입니다.
어떤 분이 말하신 펼쳐서 커지는 것보다 접어서 작아지는게 더 본인에게 이득이다(유용하다)는 말이 맞는 것 같애요ㅋㅋ 접으면 미니백에도 쉽게 들어가는 사이즈라는게 매력적입니다?? 저도 플립 쓰면서 다 느꼈던 장단점이라 영상 잘 보고 가요
반대로 몸이 천 냥이면 눈이 구백 냥이라는 말도 있죠. 저 작은 화면을 선명하게 보기 위해 우리 안압은 상승 또 상승하겠죠. 저는 아직 스마트폰중에선 노트가 최고라 생각합니다.
"내년에 기본 디자인은 그대로 전성비, 발열 정도만 개선해서 나온다면 진짜 거의 완벽하겠네요..."
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
진짜 발열만 고치면 삼성 시리즈별로 다삼
?@adidas? 유튭 팝업은 프리미엄 결제 안 하고 크롬으로 사용할때 잘 됌 물론 백그라운드 재생도
정말 이쁜애가 교복 하나씩 벗으면서 제로투 추는게 너무 이쁘다 들어와서 같이봐 직접 구한것들 많아서 너네 못본것들 많을거야 ~ 유출된 직촬 많다 ?!!~~
진지하게 배터리만 좀 늘려서 나오면 완벽함 난 발열도 잘 못 느낌
?@eun b? 발열줄이고 성능3배
갠적으로 전 발열이없어서 배터리좀 제발....
발열 별로 안불편한데...?
까고 있네 증말 ㅋㅋ
발열 심하지않은것같아요 딱히…
플립 디자인 진짜 역대급????
진짜 이번세대는 단점 보완 한듯 다음 세대면 완성형이란 말이 괜히 나온말이 아님ㄷㄷ
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@adidas? 닉값 안하네ㅋㅋㅋㅋ
?@adidas? 여기저기 다 댓글 달고다니시네..ㅋㅋ 이정도면 정성..ㅋㅋ
플립5 나오면 살 듯 4는 뭔가 이름이 별로라 그렇고
"?@adidas? ㄹㅇ,,, ㅇㅈ ㅋㅋㅋ"
?@욥수? 미신좌
?@adidas? 갤럭시 최고다 와
?@adidas? 유튜브 프리미엄 pip는 갤럭시가 잘못된거 아님?원칙적으로는 프리미엄을 결제해야지 pip가 되도록 하는게 맞는거 아닌가
?@adidas? 아이폰이 좋은점하나면 캐리됨. 중고가가 아이폰이 높음. 끝.
?@MAMA TODAY? 맞지 가격 방어가 잘됨
사실 아이폰 썼을때는 솔직히 고심고심 예쁜색 골라도 실시용할때는 뒤집어 놓는 경우가 별로 없어서 색을 잘 안보게 되는 경향이 있었는데 플립은 무조건 접어서 그러지 색깔 선택에 대한 만족감도 높고 색을 계속 보게 되어서 더 예쁜거같아요
오우~ 제가 구매한 이유랑 같네용
"오오... 기기를 접었다 펴는 과정을 번거로운 요소로 볼 수도 있지만, 오히려 그 과정을 실사용에서 사용자에게 휴대성 뿐만이 아니라 디자인까지 부각시키는 긍정적인 요소로 볼 수도 있겠네요.감성은 관점을 바꿔야 생기나 봅니다."
"다 공감됩니다 ! 열고 닫는게 귀찮지만 아무리 작은 가방에도 쏙 들어가기 때문에 너무 좋아요 그리고 요즘 같이 밖에서 손시려울때 전화 오면 버튼 눌러서 전화 받는게 아닌, 그냥 열고  받는게 좋은거같아요 ㅎㅎ 갬성♡"
플립유저로서 여태까지 사용해본 결과 제일 불편한게 배터리 카메라화질 발열인데그것만 개선된다면 다음 플립도 살 의향있습니다다른건 너무나도 만족스럽거든요??
플립3 으로 기변하여 영상 시청합니다. ㅋㅋ 블루투스 부분은 정말 공감되네요. 이어폰 연결 상태에서 폰을 사용하다가 접을 때 1초 정도 연결이 끊기는 현상은 저도 발생하더라구요. 기타 장단점도 공감되는 것들 뿐이었습니다 ㅎㅎ
"한 달 써보니까, 배터리는 적응 되더라구요 ㅋㅋㅋ 보통 집 회사만 다녀서 그런지 충전기가 늘 있는 환경이라 특별히 신경 안쓰는데 종종 멀리 간다거나 할 땐 꼭 보조배터리 챙겨 갑니다.아침에 출근해서 퇴근할때까지 충전 안하니까 한 15% 정도 남더라구요.그 외엔 제스쳐 사용 씹히는 게 제일 체감이 크네요 ㅠ 노트 쓸 때는 안느꼈던 고통인데 이래서 엣지스크린 써야하는건가 싶기도 하고 ㅋㅋㅋ근데 단점 없는 전자기기가 어딨겠습니까~ 이 정도면 만족스럽다 생각하고 쓰네요 ㅋㅋㅋ"
플립실사용자인데 발열 잘모르겠음 ㅠ 배터리 살살 녹는건 아이폰에서 넘어와서 ㅇㅈ 근데 아이폰12가 발열 더 있었던거 같움 갤럭시로 넘어오니까 ㅈㄴ 좋음 아이폰으로 폰요금 못내던거 생각하면 왜 앱등이 했는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼성페이짱
디자인은 갑이다 성능도 이정도면 무난 ㅎㅎ
z플립3 사용자로서 너무 공감가는 내용입니다ㅋㅋㅋ 배터리랑 제스처가 특히 와닿네요ㅎㅎ
역시 잇썹!귀에 쏙쏙 들어오는 시원시원한 리뷰!
약정 끝나면 플립으로 써보고 싶당 내년 신작은 단점이 좀만 더 보완되었으면 좋겠네용?? 특히 배터리... 저는 녹으면 절대 못써요 ㅠㅠㅠ
플립 디자인 부모님도 좋아하셔서 좋음 일단 젊은층 공략하면서도 부모님 세대도 쓸만하게 디자인 잘뽑은 점이 좋더라
영상이 질리지가 않아서 항상 자주 시청합니다^^잇섭 화이팅!^^
아 매번봐도 디자인은 이뻐죽겠네요. 방수도 되고 완성형이다는 의견이 괜히 많은건 아닌듯 해요.
몇달동안 고민하다가 최근에 구매했는데 다 필요없고 이뻐서 만족감 10000% 였습니다 ㅎㅎ
한 달 썼는데 불량 없음…아무리 비싼 돈 주고 바꿔도 바꾼 티가 안 나는 아이폰 쓰다 삼성쓰니 일단 확 바뀐게 느껴져서 좋음
12프로맥스 사용중이고 10년정도째 앱등이인데 요번꺼는 디자인 하나로 혹하게 할만한 제품이였음.사용기 보니까 후속작에서 배터리/발열 부분 개선된다면 갈아탈 의향 충분히 있음.
"영상 잘 봤으며, 올 초 조만간 망한다는 기사를 보고 LG V30에서 삼성  갤럭시 S21+로 넘어갔는데, 21+를 사지 않았다면 플립3를 샀을 정도로 상품성은 좋은 것 같습니다. 배터리 사용시간을 조금이나마 늘이려고 5G에서 4G LTE로 설정을 바꾸려고 하는데, 사용상 성능에 문제가 없는지 궁금합니다."
저는 단점1번이 아쉬워서 다시 S21U로 왔습니다. 차기작에선 이부분이 상당히 개선되길 바랍니다.
이번에 z플립3를 메인폰으로 사용중인데 진짜 너무 좋아요  아싸라 집에만 있어서 배터리 불편함도 못느끼고있습니다^^
진짜 요기에서 배터리를 잘 어떻게 해서 좀 더 많이 쓸 수 있게 해줬음 좋겠다
공감100퍼하고갑니다 ㅋㅋㅋ 배터리.발열빼곤 매우잘쓰고있음ㅎㅎㅎㅎ 지문인식은 개빠름.....좋아횽 잇섭님 리뷰감사해요!!
와 정말 사심없이 객관적으로 평해주시네요 원래부터도 좋게보았지만  신뢰감 급상승  감사드립니다
갤럭시의 문제점1.3년전 아이폰 성능2.발열 심함3.카매라 전환 버벅임4.플레그쉽 모델이 뒷판 플라스틱5.국내에서 40대 50대가 많이씀6.gos로 안그래도 낮은 성능 게임할때 더낮아짐7.해외와 국내의 가격차별(미국에선 탭s7 40만원에 판적 있음)8.중고가 유지 안됨9.다른 안드로이드 폰과의 차별점 적음10.사후지원 오래 안해줌11.배터리 효율이 낮음(이젠 절대적 시간도 그렇게 긴편이 아님)12.해외나가면 삼성페이 안됨(국내판 한정 mst방식이라 해외나가면 당연히 페이기능 안된다)13.모델이 많아 파편화가 심함-최적화 힘듬14.동영상이 타 기종에 비해 별로임(사진은 굳)15.작은 플레그쉽을 안냄 아마 배터리 효율이 낮아 못내는것으로 추정
삼성은 스마트폰 만든지 12년정도 만에 처음으로아재 감성이 싹 사라진 정~말 이쁜폰을 만들었네요.이전엔 항상 아재감성이 많든 적든 항상 느껴졌었는데 ㅋㅋㅋ
항상 잇섭님의 리뷰를 왜 많은 분들이 좋아하는지 알것같네요 항상 정리되어서 핵심만 짚고 또 말로 설명하기어려운 부분이나 실생활 예시같은것을 영상에 담으시기에 보는사람이 보는내내 지루하지 않은거같습니다!!
디자인 진짜.....미친듯...아직도 안질려요...케이스 이쁜게 너무 많아서 그리고 삼성몰 3주가 지났는데도 아직도 안온게 있어서ㅋㅋㅋ케이스 올때마다 바꿔끼니까 질리지가않아욬ㅋㅋㅋ그리고 아침에 알람ㅋㅋㅋㅋ접어놓고 머리위에 놓고자면 안일어날수없음...두배로 시끄러워욬ㅋㅋ
간만에 영상봤는데 유익하고 참 좋은 리뷰네요
외부창 기능도 많고 완전 만족하면서 쓰고 있어요!  밧데리는 진짜 문제
아이폰 4부터 11까지 7대 갈아치웠는데 이번 제트플립 아쥬 만족함! 배터리가 진짜 단점이긴 한데 제트플립사면 10만원 쿠폰 주는걸로 보조배터리랑 충전기 단자랑 무료로 이것저것 살 수 있어서 전반적으로 갱장히 만족함!! 발열도 위쪽에 있어서 딱히 발열감은 신경 안쓰이는편!  베젤문제도 저는 쓰는데 문제가 전혀 없었어요!
6년 애플에서 플립으로 넘어 왔는데 이쁜것도 이쁘지만 이 삼성페이 너무나 감격...12랑 플립이랑 계속 고민하다가 결국에는 플립샀는데 잘 산것 같아요
전 13이 첫 아이폰인데삼성은 사은품이 너무 좋은거 같아요..애플은 아무것도 안줘??
삼성페이 맛을 알면...아이폰 다시 못감....지갑을 안들고 다니는게 생각보다 삶의 질을 훨씬 높여줘요ㅠㅠㅋㅋ특히 저처럼 가방에 넣을게 많아서 캔버스백들도  다니면 교통비 찍느라 지갑찾는거 ???♀?진짜 개빡...
?@비툽코인? 일단 아 맞다 지갑! 이라는 단어가 없어짐 아이폰일때는 지갑에 휴대폰 등 가방 없으면 손에 들고 다녀야 했는데 지금은 가벼워요 ㅋㅋ
갤럭시 워치까지 쓰면 워치로 티머니도 되니깐 진짜 출근시간때 버스타기 넘 편함 ㅠ  아이폰은 아이폰만의 장점많이있지만 정말...삼성페이. 교통카드 이 두가지 편의성은  그야 말로 짱!!
거기에 디지털패스 디지털신붐증까지 해놓으세여 그러면 지갑은 차에만 두고다님... 맨날 뭐 정기결제할때 카드찾으러 다시 차내려감..
이제는 노트북 갤탭도 연동 되고 회사 컴퓨터도 연동되니까 너무 좋은거 같아요ㅎㅎ(아이폰 쓰는 중??)
아이폰13 플립3 카메라 테스트 영상 봤는데 카메라도 플립3가 더 좋더라구요 디자인 카메라 부분에서는 따라잡았다 라고 생각 드는중 게임이나 뭐 이런거는 아이폰이라고 하는데 폰게임 주로 하지는 않아서 차이는 모르겠어요 ㅋㅋ 다음에 갤럭시 괜찮게 나온다면 갤럭시 유저로 쭉 갈 것 같네요
"애플쓰던사람들이 삼성넘어오면, 삼성페이 신세계임ㅋㅋㅋ"
집에서 펼쳐놓고 쓰는부분은... 접을수 있는데 안접는거랑 못접어서 안접는거랑은 엄청난 차이가 있다고 ㅋㅋㅋ 생각합니닼ㅋ 아 그리고 잇섭님 리뷰하면서 즐기는게 느껴져서 보면서도 재미있네요 ^^ 중간중간 살짝 개그포인트도 좋구요 ㅎ
진짜 플립 사고 후회없이 너무 만족중입니다!
"https://www.youtubeuis.com/watch?v=XdoAskNLaUE  #однако #я #люблю #таких #рыбаков #Интересно #забавно #девушка #смешная #??"
?@JOHN WICK? 하나더 말하자면 번역입니다 갤럭시는 영어나 암튼 다른나라 와 채팅하면 바로 번역을 할수 있지만 아이폰은 앱으로 나가서 번역을 하고 다시 채팅으로 들어가야 하는 불편함이 있습니다
?@JOHN WICK? Good
?@Tim Cook? ㅇ?
"잇섭님. 아라미드 케이스 사용하면 소리틀때 뒷판 흔들림, 발열이 있을때 체감이 많이 줄어든거 같은데 한번 비교해주세요. 비싸긴한데 뭔가 단점 보완이 되는 특이한 케이스입니다."
오늘도 유익한영상 감사해요 형!화질이랑 화면비율 미춋다 진짜
"전 8/24일 개통해서 벌써 플립3사용한지 2달되어가네요. 영상보고 정말 많이 공감했습니다ㅋㅋ특히 단점중에 외부위젯 거의 안쓰는거랑, 화면에 턱이 있어서 먼지가 잘 끼는거! 그외에는 배터리나 발열은 유명하니까 패스할게욬ㅋ 근데 진짜 게임 안하는 라이트유저들한테는 강추하는 폰이에요.크게 고사양을 바라지 않는다면 사진찍기에도 편하고, 폰자체를 꾸미는 맛도 있구요. 가볍게 세워두고 영상보거나 하기에도 좋음 (화장대 등)무엇보다 요즘 미니백이 유행이기도하고 근거리 나갈땐 작은가방 많이 쓰는데 안에 쏙 들어가는 쾌감이 두말할거 없습니다. 케이스 여러개 사서 돌려가면서 쓰는중인데 링달린 케이스가 젤 편해요. 진짜 지금껏 쓴 폰중에 젤 만족중입니다. 다음 모델 배터리 보완돼서 나올거 같은데 이어서 쓸 마음 충분히 있어요ㅋㅋ"
완전히 접는 것보다는 반쯤 접고 들고 다니면서 사용하기 좋았습니다  펼쳤을 때는 세로 길이가 긴 편이라 사이드바를 쓰거나 화면 분할해서 위쪽 화면을 컨트롤할 때는 한손으로 쓰기 불편한데 살짝 접으면 그 부분이 해결되더라고요 은근 접히는 부분을 유용하게 쓰고 있어서 만족스럽습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금도 만족하지만  ㄹㅇ 다음세대가 기대되는 제품임
배터리 발열은 확실히 문제되지만.. 진짜 이뻐서 다용서가됨 폰만족도 역대급.. 접고피는것도 그냥 신선해서 좋음 뽕 ㄹㅇ 오래가는 폰인듯
처음에 열고 닫는게 힘들었는데 날이 갈수록 헐거워져서 그런 불편함은 줄었습니다. 다만.. 전면 화면이 아직도 작게 느껴집니다. 베터리야 충전하면 되고 그래서 딱히 불편하지는 않는데 전면 화면이 커지고 할 수 있는 기본 기능이 늘어나면 좋을것 같네요... 솔직히 전면 화면만 풀로 채운다면 정말 100점짜리 핸드폰입니다.
추가로플립 3는 케이스가 특별한 맛이 있어요.. 사용..특히 위드링쓰면서 진짜 편하다고 느끼고있습니다. 손가락으로만 들면되는 그 손이 자유로워지는 느낌!
실리콘 위드링 케이스가 ㄹㅇ 디자인 잘뽑음독특한데 개이쁨 특이해서 계속 쳐다봄 실용성도 좋음
인정!!!
아 다좋은데 두께땜에 주머니엔 넣기 부담스럽더군요..  그래서 목에 걸고다녀봤는데 목디스크오는줄.. 좀 더 슬림한 케이스에 링이면 참 좋겠는데
실리콘 위드링 ㅇㅈ라벤더 색상으로 깔맞춤해서 사용 중인데 남자인데도 이뻐서 좋네요
?@YuGaMi? 저랑 똑같이 쓰시네요!! 진짜 위드링 최고입니다... 걸어다닐 때 너무 편해요
저도 위드링때문에 기변하고싶음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
?@JOHN WICK? ㄷㄷㄷ 정보력 ㅁㅊ
?@Narsis An? 119reo 콜라보 파우치 괜찮음크로스로 매도되는길이 귀여움
?@미니언즈? 여기저기 같은답글 달고다니는 가입2일전 부계님 반갑습니다^^
뻐큐손모양 되서 민망
진성 아이폰 유저인대. 4s부터 사용했던.. 그런데 진짜 넘어오니 모든게 편해졌다.. ㅠㅠ
이제 지갑 안들고 다니셔도 되겠네요ㅋㅋㅋ
"진짜 리뷰 깔끔하다,,,"
"애플이었다면 '왜 이 기술을 써야 하고 이 기술이 사용자에게 어떤 경험을 줄 것인가' 라는 기본적인 철학부터 시작했을거임. 물론 접음으로써 오는 소소한 이익 대비 별다른 편의가 없으니 폴드는 안 만드는거고. 삼성은 그에비해 일단 소프트웨어는 못 만드니 제조업 기술로 승부하는건데, 그러다보면 그냥 실상에서 쓸모없는 기술 허세만 나오는거임. 이 근본적 철학의 차이 때문에 애플이 한국에서는 그렇게 가루가 되도록 까여도 스마트폰 판매 이익 독보적 1위, 매 모델마다 단일모델 판매 1위 찍는거."
공감되는게 참 많네용ㅋㅋ 특히 저도 집에 놔둘땐 항상 펴두는...
접어서 삼각대 역할이 되다보니 멀리서 줌과 타이머 설정을 해놓고 야외 사진을 찍는 경우가 많았는데 카메라가 s시리즈 울트라급으로 좀 좋았으면 좋겠다는 생각이 들더라고요 삼각대로 쓸 수 있는 만큼 카메라에 다음엔 더 신경써서 내줬으면 좋겠어요! 배터리는 진짜 녹는 편인데 그냥 사무실에서 충전 꽂아놓고 써서  ...(충전은 집과 사무실 모두하는 저 같은 분 많을거라고 생각해요) 저는 개인적으로 카메라가 더 발전하면 좋을 듯합니다! 또 공식 악세사리나 굿즈 너무 좋았는데 앞으로 더 분발해서 마니 만들어주길!그리고 은근 외부화면이 인식이 좀 느린 느낌이라 더 빠릿했으면 좋겠어요! 디자인으로 만족감은 역대 최고 폰이긴 합니다!
잇섭님 항상 영상 재미있으시고 시청자님들을 향해서 항상 노력하는 모습 보기 좋습니다!!! 요즘들어 되게 추워졌는데 몸 관리 잘하시고 항상 열심히 해주세요!!
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@adidas? 반박을 할 수가 없네 ㅠ.ㅠ
?@adidas?  팩폭이 넘 심하네 반박을 못함 ㅠ.ㅠ
?@JOHN WICK? 앱등이 학살자 ㄷㄷㄷ
?@JOHN WICK? 세계 일위 기업 걱정도 다 해주시고..정말 감사합니다..ㅠㅠㅠㅠ
?@이름? 가입일 하루전 댓글기록 앱등이학살자님 반갑습니다^^ 부계로 조작하느라 수고많으시네요
?@Elon Reeve Musk? 왜 앱등이라고 생각하지? 부계로 조작질하는게 추한게 아니면 뭔가요? 혹시 본인이세요? ㅋㅋ
?@IT기업 분석가? 여기저기 복붙하고다니는 앱등이님 반갑습니다^^
?@미니언즈? 가입일 2일전 미니언즈님 반갑습니다^^ 앱등이님이랑 똑같은 이모티콘 쓰시네요
다음 플립폰은 커버화면이 딱 신용카드 사이즈만 만들어줘도 좋을듯하네요. 이번에 디자인이 워낙 좋아서 자급제로 바로 구매했는데 괜히 늦게 샀다는 생각듬;
링케이스랑 같이 쓰니까 더 편하고 좋아요이정도로만 내준다면 다음 플립4도 재구매 예정!
전 플립 3 꽤나 만족하면서 쓰고 있습니다. 왜 궂이 멀쩡한 폰을 반으로 접냐는 분들도 많던데 이게 접혔을때 손에 들어오는 느낌이나 주머니에 넣었을때 쏙 들어가는 느낌이 상당히 괜찮음. 무엇보다 삼성페이 쓰기가 많이 편해짐. 발열이나 배터리 문제는 확실히 어느정도 있는데 발열은 기기마다 달라서 케바케고 배터리는 고사양 게임만 주구장창 하지 않는 이상 딱 s10 플러스 정도 배터리는 됨. 혹시나 본인 플립 3 발열이 심하다고 생각 되시는 분들은 꼭 무선 충전은 피하시고 cpu cooler 같은 프로그램 사용하시고 주사율 문제 때문에 절전모드 사용하지 않는 분들 꽤 있으시던데 setedit 어플 이용하셔서 절전모드 + 120hz 모드 사용 하시면 배터리가 꽤나 늘어날거임.
플립3를 사고 싶은 사람으로서의 최대 고민.1. 이걸 지금 사느냐? 2. 아님 플립3의 단점을 보완한 플립4를 기다리느냐? 과연 플립4가 플립3만큼 굉장히 디자인을 보여줄지....
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
게임 좋아하는 사람인데 다른건 애초에 포기했고 쿠키런조차 버벅거리고 발열 심해지는거는 너무한 부분...ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 배터리랑 발열만 개선되면 진짜 대만족인데
디자인은 취향이 아닌데 거기에 끼울수 있는 케이스들이 미친듯이 취향이야..
"07:22 접어야 하는 이유?  예뻐서  접어서 기능, 유용성보다는  그냥 접힌게 예뻐서  플립 구매한 사람들은  기능 보다는  디자인이 예뻐서 산게 대다수다"
디자인 너무 이뻐서 혹했었는데 평소에도 잠금했다가 켰다가 엄청 자주 하면서 쓰는데 그때마다 접었다 폈다 해야하는게 너무 불편할거같아서 안바꿨네요ㅜ
"저도 한 달 반째 사용중인데 너무 만족스러워요???? 펼치면 화면이 시원시원한데 이동 할 때 접으면 제 손 안에 쏙 들어오는 그 느낌이 너무 좋습니다. 영상 보다가 화장실 들어가서 양치하고 뭐 할 때, 영상보면서 부엌에 가서 간식 준비 할 때 거치대 주섬주섬 꺼낼 필요없이 보던거 그대로 살짝 접어서 선반에 두고 움직일 수 있는게 실생활에서 비중이 제일 크네요. 좀 접어서 들고 쓰는게 무게중심이 제쪽으로 쏠리면서 안정감이 좋아요???? 전 앞으로도 계속 폴더블폰 쓸 거 같습니다ㅎㅎ"
"커버 디스플레이 소리, 화면밝기 설정에 손전등기능 까지 더해졌으면 좋겠어요ㅠ"
제가 이상한건지 항상 영상 보며 삼성제품 이야기 할때 장점 보단 단점을 더 크게 부각 시킨다고 느꼈는데 이번엔 완전 반대네요. 꼭 플립3 구입해야겠네요.
발열이 참 그렇긴 한데 이를 상쇄할 만큼 장점(프로세서 괜찮고 디자인은 진짜 먼치킨이고 사용성도 전작보단 증가한 듯)이 많아서 앱등이인 저도 이걸로 바꿀까 고민을 진짜 많이 한것 같네요 ㅋㅋ
일단 디자인이 먹어줍니다
난 발열 별로
배터리가 더 크리티컬임
?@julia peza ??? ㅗ
발열은 상관없고 배터리를 어떻게 해야할듯.. 그렇게 자랑하는 삼성페이도 배터리없으면 진짜 폰도 안되고 지갑도 없는 오도가는 못하는 상황이 나오게돼서..
배터리만 조금 더 늘어나면 좋을거 같아요
배터리는 비슷한크기들이 다 저래서 현재 기슬로는 어쩔수없는듯..
평생 삼성만 써놓고 뭘 앱등이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤럭시s6 정도가 어울리세요. 그거 쓰세요. 그쪽들한테 최고의 완벽한 우주최강 폰이잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 제값 다주고 사시고요.
그럼에도 불구하고 쉽게 넘어가기 힘든 이유가 뭘까요..저도 계속 고민만 하고 망설망설…워치랑 패드랑 우찌하나..
?@뭘봐?? 왜케 화남
저는 개인적으로 디자인보다 성능을 중요시해서 요번에 나온 아이폰13이 더 땡기더라구요
디자인보고 무지성으로 구매했는데 발열 배터리 두 부분이 불편하긴하지만 감성이 그 불편함을 이겨버렸습니다.
"전 접었다 펼치는게 불편하다고 느낀적이 없어요. 오히려 재미삼아 습관처럼 접었다 폈다 하게 된달까. 그리고 정말 좋은 점은 화창한날 야외에서도 화면이 너무 잘 보인다는거 긋긋?? 정품 케이스의 링도 정말 사용성이 너무 좋구요. 워치로 알림을 받다보니 이동중에 주머니에 넣어두는 일이 많고, 또 날씨가 추워지면서 접어서 주머니에 넣을 일이 더 많아질테니 이 콤팩트함은 더 빛을 발할 듯 하네요. 제 기준에 이정도로 만족스러웠던 폰은 없었던거 같아요."
진짜 두 달 정도 썼는데 그동안 너무 잘 쓰는 중열고 닫는게 귀찮기도 하고 단점으로 보이긴 하지만이게 기본 케이스를 끼면 닫을때마다 나는 탁 소리가 맘에 들어서 오히려 틈날 때마다 열고 닫음ㅋㅋ겁나 찰짐ㅋㅋㅋ배터리 빼고는 대만족하는 중
탁소리인정ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 중간 접히는부분에 파진부분 엠보싱(?)같은 느낌나고 뭔가 중독성 있어서 일부러 자꾸 만지게됨..오히려 좋아...저 이상한거 맞나요
이거지
"---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------https://www.youtubeuis.com/watch?v=5aKem2isVvM#ライブ配信の再編ありがとうです！#この日のライブ配信は、#かならりやばかったですね！１#万人を超える人が見ていたもんね（笑）#やっぱり人?最高！#まさかのカメラ切り忘れでやら1かしたのもドキドキでした！#今後は?を付けないとね5). .  !?????#今後は?をライブ配信の再編ありがとうです！#この日のライブ配信は、#１万人を超える人が見ていたも ん（#笑）#やっぱり人?最高！#まさかのカメラ切り忘れでやら1かしたのもドキドキでした #今後は?をライブ配信の再編ありがとうです！（ #笑）#??"
?@sy m? ㅋㅋㅋ 약간 에어팟프로 열고닫는 느낌?9
배터리시간이 얼마나 짧은가용?
?@냠냠? 그래도 하루는 충분히 씁니다일하면서 폰 많이 안쓰는 편이라 배터리 보호용으로 85퍼까지만 설정해놓고 써도 괜찮았어요단지 전에 쓰던 폰보다는 빨리 단다는 거
?@Youmin Kang? 아하 감사합니다! ??
힌지는 헐거워졌나요?
오늘 받았는데 발열 진짜...배터리 역시..갤럭시6 악몽이 있어서  다시 안 쓰려햇지만 어찌든 통화위주로 쓸 거니까 일단 삼성과 안드로이드 큰 기대안함
저 한 2주정도까지 발열너무심해서 손데일뻔했는데 그이후로 차근차근점점없어지더니 지금 한달넘었는데 발열 거의없어요 진짜 확느껴질정도로 근데 배터리 빨리다는건 여전하긴해요 초반보다 좀 나아지긴함 ㅠ일주일은 진짜너무심했음..
저도 플립 너무 잘쓰고 있어용~~ 완전 만족 배터리만 계선 되면 계속 사용할듯해요 이시리즈로 살듯해요 주머니에 핸드폰 넣고 많이 떨어트렸었는데 이제 오히려 안떨어트려서 좋아요
그러게요 플립 시리즈 보고 나니 다른 시리즈 폰들은 다 꾸져 보이더라고요 ㅇㅇ 몇세대쯤 지나서 단점들 많이 개선되면 이 시리즈만 살것 같습니다
아이폰 쓰다가 플립으로 넘어 왔는데 일단 사용 하면서 너무 만족 했어요. 여태까지 써던 폰 중에 최고 좋음!????
이 영상 보면서 느낀점... 아마도 삼성 개발자들이 이 영상을 참조해서 다음 버전을 만들지 않을까 싶네요 ㅎㅎㅎ
저도 개인적으로 Z플립3가 삼성 역대 최고의 디자인이라고 생각 하네요ㅋㅋ 순수하게 이쁜걸로 땡기는건 정말 오랜만
전자기기쪽은 까막눈이라 구매할때 항상 애먹었는데 설명을 너무 잘해주시니 덕분에 편해질듯하네요~!^^
실사용자로서 플립3 모양이 예쁘다 예쁘다 하면서 수많은 단점도 그냥 참았는데 오늘 아주 쇼킹하네요.뭔 별 충격도 없었고 외관상의 흠집도 없는데 불구하고 그냥 사용중 갑자기 여러개의 데드픽셀이 발생하였고 서비스센터 방문했는데기기를 이리저리 돌려서 빛에 비춰야 겨우겨우 보일랑 말랑 하는 눌린 자국이 있다고 유상수리해야 한다고 듣고 왔습니다.아주 폰에 정나미가 떨어지니까 원래 가지고 있던 단점들이 더 크게 보이네요.영상에 잇섭님도 얘기를 하지만 베터리는 하루중에 꼭 한번은 충전해야 하는 수준입니다. 하루종일 충전기 없이 폰을 휴대해야 하는 상황이라면 거의 사용하기 힘드실겁니다.발열도 개인적으로 크게 체감된게 유튜브나 다른 앱 사용할때는 그나마 손에 닿는 면적이 작으니 좀 뜨거워도 참을수 있지만 전화통화가 길어지면 귀에 대고 있기 힘듭니다.하지만 이 모든 것도 디스플레이의 형편없는 내구성에 비하면 양반이에요.이미 사신 분들은 정말 조심해서 사용하셔야됩니다... 폰을 떨어뜨려서 액정이 깨지거나 하는게 아니라 그냥 '눌리는' 것만으로 액정이 고장나요.
"맞아요 저두 이번에 와이프랑  둘이서 지플립3 로바꿨네요.크림,라벤더 정말이쁘더라구요외부액정으로 위젯,간편하게 폰을 열지않고 일부기능을 사용할수있는장점이 좋았어요 ?? 지름신강림 ㅋㅋ"
하지만 기능보다는 디자인인거..이제 삼성이 알았겠지?ㅋㅋㅋ 왜 아이폰이 그만큼 많이 팔리는지...근데 제가 보기에 삼성은 분명 빠르게 해결함 애플보다플립이라는 제품을 잘나가기 때문에 절대 접을 거 같진 않은데 플립4 나오면 아마 역대급일듯 배터리랑 충전에 대한 피드백이 너무 많기 때문에 아마 4가 나올 땐 배터리 문제는 삼성은 충분히 해결할거라 믿습니다
아 인트로 보고 진짜 카톡에 쳐봤잖아요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼성이 점점 아재폰의 틀을 벗어나려고 하는 것 같아서 좋네요!! 이번 Z플립3가 예쁘게 잘나와서 인기가 많은 것 같습니다!
그러게염!카톡에 쳐본 거 좀 크흠...크흐흐흐흠...ㅎㅎ
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@adidas? 다 아는 건데... 많다... ( 5개 몰랐어요! )직접 살펴보니까아아아아...살러어어어엉어엉줘워워워워워워워의의ㅜㅜ
플립 시리즈 말곤 다시 디자인 ㅆ창남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 이 시리즈 말곤 안살듯요
저도 제트플립3 쓰고 있는데 사진 찍을 땐 화질 좋은지 잘 모르다가 갤러리에서 보면 좋다고 느끼는거 백퍼 공감했어요ㅋㅋㅋㅋ배터리 문제는 사실 폰보다 컴퓨터를 오래 쓰는 편이라 크게 문제로 느끼진 않지만외출 오래할 땐 걱정돼서 보조배터리를 늘 갖고 나가게 되더라구요
저도 라벤더를 쓰고 있는데 디자인도 좋고 마음에 들어요. 배터리가 약한 게 좀.. 어쩔 수 없는 거지만요 ㅠ ㅠ
다음이나 다다음 세대부터 진짜 좋아질 듯
이번에 아이폰에서 갈아탔는데 너무 만족중이에요ㅋㅋㅋ 일단 삼성페이 진짜 신세계.. 접혀서 미니백에 넣기도 좋고 만족도 최상입니당
"플립 3주정도 사용 중 인데, 피쳐폰도 경험했던 세대로서, 처음에 플립 발매할때 왜 굳이 접지? 라고  생각했는데, 사도 굳이 안접을거 같아! 이러고 다녔는데 3주째 접고다니다보니, 왜 접는지에 대해 이해하게 됐어요..너무 편함..휴대성은 물론이고, 디스플레이 사용 부분도 진짜 이것저것 많이 쓰게돼요, 개인적으로 버즈쓰시는 분 이라면 더 활용도가 높을거라고 생각합니다..그리고 지문인식이 잘 안되는 편 이었는데, 플립 바꾸고 나선 지문인식 너무 잘되서 진짜 진짜 좋음.....배터리도 안작다는건 아닌데, 그렇다고 크게 불편할정도도 아니에요...개인적으론 너무 이쁘고 만족스러운 폰..."
저도 플립3 로 바꾼 앱등이인데 일단 만족해요! 굿락으로 커마해가며 제가 원하고 쓰기 편한 폰 만드는게 좋더라고요
이젠 배터리마저 적응되서 지금까지 사용하던 폰 중에 가장 만족감 높은 폰이 되버렸음
플립3 사용중인데 너무너무너무너무 만족중이에요! 그냥 보고만 있어도 뿌듯하고 기부니가 좋아집니다^ㅠ^
솔직히 z플립 패키징 할 때 접어서 넣었으면 더 이쁘고 그렇게 고집하는 환경도 아낄 수 있었을 텐데ㅠㅠ 딱 오픈 했을 때 z플립 앞면 딱 보이면 개이뻤을 듯..
옛날 매직홀처럼 버튼으로 뚝딱 열면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ
그 버튼은 요상하게 고장날듯  고장은 안나던 타격감이 있었지..
플립 처음봤을때부터 이 생각 계속 했었는데 ㅋㅋㅋ
별로.. 두 손으로 열고 닫는게 재밌음
매직홀 두손으로도 되지않나
?@쏠수있어~!? 그게 재밌다고...?
나만 이생각한게 아니었구나... ㅎㅎ
매직홀처럼 팍 열리면 액정 1주일컷 당할 듯 ㅋㅋ
개인적으로는 뭐 하나 장점이 느껴지지 않네요디자인 솔직히 모르겠고 그러니 접는것에서 장점을 모르겠고배터리 최하급에 발열까지.. 그냥 바형 스마트폰이 나아보임
직접 만져보니... 디자인은 정말 잘나왔습니다 여태까지 나왔던 폴더블들은 흉물 그자체였는데 이건 예쁘더군요. 다만 접는부위가 뻑뻑하고 1년쓰면 망가질것 같아서 사고싶진 않더군요
플립2도 예쁘다고 샀는데 3는 넘사네요..1년하고 한달째 사용중인데 2년채우고 4나오면 바로 구매~!
이제 최적화만 잘되면 완벽하다 진짜
불가능
디자인은 아이폰처럼 큰차이 주지말고 성능만  늘려주는게 좋을것같음
안드로이드인 이상 애플 최적화는 못잡지안드로이드 중에선 그래도 기능대비 최적화 탑아님?
?@????댓글로만 구독자 3190명 찍기#arcane freq? 구글폰 보면 안드도 아이폰처럼 최적화가능함. 삼성이 못하는거지 아직
?@????댓글로만 구독자 3190명 찍기#arcane freq?기능은 삼성이 많은데 최적화는 중국 OS가 몇개 최적화 잘 된게 있음. 산소 OS 같은거
"?@느혜? 삼성이 안드로이드폰 만든지 벌써 몇년인데 아직도 못한거 보면, 앞으로도 힘들듯"
?@느혜? 근데 구글은 지들이 따로 커스텀을 안하니까... 순정이니까 최적화가 꽤 좋음 삼성은 one ui가 꽤 무거워서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽하데 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 20대 사서 평생 쓰세요
one ui가 쓰레기
여기에서 최적화까지 잘되면 애플 망할각인데 불가능하다는게 정계의 학설....
시원하고 명쾌한 리뷰
제 생각으로 플립3의 단점은 USB2.0이라는점입니다. 플립3에 저장된 사진들이 대용량일 경우 케이블을 사용하여 컴퓨터나 다른 저장장치로 백업 시 시간이 엄청 걸립니다. 그리고 DEX를 지원하지 않습니다.
길거리 지나가다 플립 진짜 이쁘게 꾸며놓고 통화하던 분 봤는데 나도 모르게 눈이 폰을 쳐다보게 됨 확실히 시선강탈하는 존예로움폰케랑 스트랩 어디껀지 너무 물어보고 싶었는데 이상한 사람처럼 보일까봐 물어보진 못했당
8:12 이거 플립 유저라면 진심이해되는 부분 ㅋㅋ
나도 이해해보고 싶다…
?@JOHN WICK? 한국에서 수수료 장사좀 해볼려고 하는뎅 ㅋㅋㅋ
"https://www.youtubeuis.com/watch?v=XdoAskNLaUE  #однако #я #люблю #таких #рыбаков #Интересно #забавно #девушка #смешная #??"
아 이거 진짜임ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ저도 한달반 넘게 쓰는데 맞아요ㅋㅋㅋ
?@JOHN WICK? 정말 열심히 썼구나. 아이폰유저여. 전부 읽어본 사람은 있을까 싶구나 그럼 아이오스.
ㅇㄱㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디자인 그대로 내도 되니까 단점들 조금씩 보완해서 Z플립 3S 내준다면 땡큐
우리 디자인 담당 외계인팀 빌려줬는데 다시 회수해와야겠다.
안돼 형
아 후보정 기능이 있었군요 어쩐지 뭔가 다르더라니. 캡쳐도 손으로 긋는거 잘 안되요ㅜㅜ 가끔 터치안되는 기분이 배젤턱 때문이었군요. 이쁘고 휴대성좋아서 만족스러운데 세세한 불편함이 있긴하더라구요
저는 이번에 플립써보니 다음엔 폴드 쓰고 싶은 마음이 생겼네요 ㅎㅎ 어차피 무거우면 가방에 넣고 다님 되니까 상관없더라고요
배터리 녹는 거랑 발열만 좀 개선되면.. 진짜 플립으로 갈아타고 싶다.. 너무 예쁘다..
이번에 플립 사서 쓰고 있는데 다음에 폰 사게되면 개인적으로 s펜이 지원이 된다는게 너무 좋은것 같아서 폴드한번 사보고 싶음
저도 플립 쓰고있는데 잇섭님이 말씀하시는 섬세한 부분 저도 쓰면서 느낀 것들 이거등요ㅠ 뭔가 제맘 다 얘기해주시는 것 같아서 기분이 좋습니다ㅠ바형식 폰은 알람이 커버디스플레이로 다 떠서 공부할 때 옆에 알림 떠서 화면 커지면 막 보고싶거든요 (안보려고 뒤집으면 시간을 못봄;) 근데 플립은 접어두니까 시간만 보고 알람 걍 무시까고 집중하기가 좋아요근데 배터리가... 진짜 그냥 충전기 뽑으면 싸아악 닳는... 이전 폰이 노트20인데 놑20은 12시간 정도 데이터 쓰니까 꺼질라했는데... 빵빵한 배터리 쓰다가 플립 쓰니까 초기에는 불편했지만 지금은 고냥 적응되버렸어요...글고 충전도 초고속이 안되서 느리긴한데......ㅠ 역시 인간은 적응의 동물...(접어놓은채로 전화받는게 또 안되서 좀 불편 ㅠ)근데 무슨 단점이 있든간에 너무 이쁘고 저같은 학생은 교복 주머니나 주머니가 작은 겉옷에다 넣어야되가지구 휴대성 개오짐요...
저도 플립3 유저인데 저랑 느끼는 장단점이 같네요 ㅎㅎㅎ 실사용기 추천입니다 !! :)
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@JOHN WICK? 여기서도 이러시네 하나하나 다 반박 할 수 있지만 복붙같으니 넘기죠
?@mm bg? 무궁화 꽃이 피었습니다
디자인은 좋은데 그거 빼곤 폴더블 폰의 장점이랄게 아직은 딱히 없음. 접으면 쥐고 다니긴 편하지만 바지 주머니에 넣으면 오히려 기존 스마트폰 보다 툭튀가 훨씬 심하고 폴더블만의 정말 필요한 기능이랄것도 없고 그냥 접는게 신기한 것 뿐.
가운데 주름 감촉이 좋다는 댓글에 변태라 생각했는데 생각보다 좋다라는 ㅋㅋㅋ단점에도 불구하고 만족도가 높은 폰 인정
저는  폴드3쓰는데 만족스러운데 플립처럼  모서리에 먼지 끼는거 킹받아요ㅠㅠ 이거 은근 스트레스 요소이고  카메라도 찍을때는 무슨 10년전 카메라 화질인데 찍고나서 사진보면 그나마 선명하다는거 ㄷㄷ
아이폰유저도 반한 폰이지만 이걸로 안넘어가는 이유.... 잇섭님이 다 설명하심. ㅋㅋㅋ
"플립은 디자인이 다 해먹은,, 커버 gif는 덕질하는데 진짜 짱인 것 같아요..."
배터리와 발열은 정말 많이 도움됩니다.  살까말까 했는데  다음에.. 감사합니다.
개인적인 생각으로 나는.. 접었을 때 정사각형이 아니라 약간 가로가 짧은 직사각형 모양이었으면 좋겠음 플립 3 보러 갔었는데 펼쳤을 때 너무 길어서 놀랐다는..
플립보다는 폴드를 훨씬 좋아하지만플립도 대중성 만큼은 진짜 최고인 것 같네요
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
"?@adidas?  ㄹㅇ,,, ㅇㅈ ㅋㅋㅋ"
?@adidas? ㄹㅇ ㅇㅈ
ㅡ제 댓글에서는 부디 분쟁이 안 일어나길 빌며ㅡ저는 일부 중국 IT 기기 제조사를 제외하면모든 IT 기기 제조사를 좋아합니다.댓글 싸움이 안 일어나게 해주세요.
대중성은 좋긴한데 유독 한국에서만 그런건지 판매량보면 처참하더라구요 가격도 가격이고 굳이 쓸필요가 없다고 느끼는건 사실인듯요 가격 확떨어지기라도하면 아이폰 vs 플립은 취향차이일텐데
"?@김옥분? 판매량도 별로 안 처참하고 가격도 같은용량, 화면 더 작은 아이폰13과 거의같아서.."
?@adidas? 대단하누 ㅋ
?@adidas? 아이폰 아직도 지문인식 없어요???ㄷㄷㄷㄷ 왜 안넣는거지 아~ 페이스ID 땜시 넣었다가 뺀거구나 이어폰 구멍 뺀거랑 비슷하게원가 절감 한거넹 돈많이 벌라궁
?@바람개미? 페이스 아이디가 더 비쌀걸요?
?@바람개미? 제가 알기로는 얼굴 인식이 더 비용이 많이 드는 것으로 알고 았습니다.
한달차 쓰는중인데 그나마 불편한점은 1. 커버 화면에서 좌우로 넘기는거 보다 케이스를 껴서 사용중인데 아래나 위로 넘기는게 한번에 안될때가 많음.. 특히 삼페기능2. 다들 말씀하시는 배터리 부분3. 결국에는 펼쳐서 사용 해야 하는 부분... 아 이건 커버 화면에서도 됐으면 하는 간단한 내용이나 그런 기능들도 배나 두손으로 펼쳐서 확인해야 한다는점 ㅜㅜ 저도 집에서는 거의 펼치고 있어요....저런 단점들 감수하고 일단은 이쁘니까 씁니다 ㅋㅋㅋㅋ
"저도 제트 플립3쓰면서 개인적으로 커버 디스플레이 위젯이 편하지만 아쉬움이 많았습니다. 저는 커버 디스플레이를 애플워치나 갤럭시 워치 개념 처럼 급할 때 위젯을 통해서 해결 할 수 있게 개선 되면 더 좋을 것 같아요. 가령 버스/지하철 시간, 멤버쉽 바코드 등 ..."
바코드 좋드아..
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
단점들 다 맞는 얘기지만 아이폰 갤럭시 중 다써본결과 저는 잴 맘에 들었던거같아요 배터리와 커버위젯이 좀 아쉽ㅠㅠ
진짜 베터리용량 적고 충전속도가 느린거 빼면 여태까지 사서 쓰던 폰중에 젤 만족하며 쓰고 있는폰이에요 전. 넘 이쁨ㅎ
근데 폴드나 플립이나 배터리 혁신이 일어나야무게나 배터리 사용시간 개선이 가능할듯..
스테레오 스피커가 수화부를 왼쪽이 아닌 오른쪽으로 두고 보면 하단 스피커가 더 집중되어 들리더라고요 소프트웨어로 충분히 균형을 맞출 수 있지 않을까 싶습니다
아이폰12에서 넘어갔는데 너무 이쁜 아이폰 이제 나와도 똑같아서 감흥없었는데 이번에는 새폰쓰는느낌들어서 좋음
플립3 사용자로써 디자인은 미쳤는데 배터리는 상온에 둔 아이스크림이에요
디자인과색상은참  맘에 들었지만방진이아직  안된다는이유때문에s 22 기다리는중입니다.먼지가  많은  작업 환경이라..
실제 사용하면서 발열??이 불편하다는 느낌은 아직 못느끼겠고.. 폰으로 게임을 하지 않고 일상적인 영역에서 사용한다면 그다지 불편한건 많지 않은것 같아요. 게임하려면 무조건 바형 스마트폰 배터리 큰놈으로 가는게 답인것 같네요. 다만 한가지 꼭 개선했으면 하는점은 배터리가 작으니까 충전이라도 좀 더 빠르게 되면 더할나위 없이 좋을듯 싶네요.
진짜 너무 예뻐 ㅠㅠㅠㅠ 삼성은 안에 디스플레이만 좀 심플하게 더 바꾸면 좋을거같은데
플립이 진짜 이쁘긴함
악세사리가 날개를 달아줌
ㄹㅇㅋㅋ
"노트만 5대, 진짜 오래 썼는데.. 전 매우 만족해요! 그리고 여성분들은 접히는 거 아마 거의 다 좋아하실 걸요. 작은 백에 쏙 들어가서 넘 좋아요. 폰 중독이라 배터리 짧은 건 느끼지만 직장에선 주로 충전기에 꽂아둔 상태라서 크게 불편하진 않습니다~두 달 사용했는데 매우 만족입니다!"
한달 사용한 플립3로 보는 잇섭님 플립3 한달사용기라 ~~!! :)
기본카메라는 너무 밝게 찍혀서 밝기 좀 내리고 쓰거나 구글카메라 쓰면 확실히 사진 디테일이 잘 잡히긴 합니다. 1200만화소가 절대 나쁜 카메라가 아니에요~
Z플립은 3년즘 후에 많이 발전할거 같아요??
플립 실제로 들고다니는 사람들 여럿 봤는데 너무 이쁨..
크 역시 이쁜 디자인 ㅠ
진짜 이번 플립은 생각보다 쓰는 사람 많더라구요.
"삼성 최고?? 전 플립3, 갤4워치, 버즈2앱등이에서 완전한 삼엽충으로 진화하고 있습니다ㅎ근데 진짜 배터리는.... 아이스크림인듯...그것도 뜨거운 아이스크림..ㅋㅋㅋㅋ"
아이폰7부터 쭈욱 아이폰만 쓰다가 아이폰12프로 1년도 채 안쓰고 플립3 화이트로 넘어왔어요! 우려했던 발열은 크게 신경쓰이지 않는 정도이고 배터리가 빨리 닳긴 하지만 자동차나 집에서는 충전할 수 있으니까 괜찮은 듯 하네요. 무엇보다 디자인이 너무 예뻐서 다 참을 수 있슴당... 그리구 삼성페이 최고♡ 애플에서 갈아탔지만 하루만에 적응해서 불편함도 없어요 : )
ㄹㅇ좋음
플립7정도 나오면 써봐야겠네요 노트4쓸때 스트레스 받았던거 생각하면 7정도나와야 쓸만할듯 S10이 그렇게 좋다고들하니까
다음 세대때 배터리만 많았으면ㅠㅠㅠㅠㅠ
플립3는 60HZ로 써야함..ㅠㅠ 120쓸수있는데도 배터리때매 이게 좀 아쉬움
"s10e 2년 쓰면서 배터리 살살 녹는 거야 뭐 그러려니 하는데, 충전속도 느린 건 진짜 개 킹받습니다. 예전엔 충전기 들고 다니다가 한 10분씩만 충전해줘도 괜찮았는데, 플립3은 10분으로는 택도 없습니다. 어쩔 수 없이 묵직한 보조배터리를 들고 다니면서 20분 30분씩 꽂아줘야 합니다."
플립은 단독이 아니라 버즈 및 워치4와 함께 사용해야 진짜 장점을 느끼는것같습니다
간만에 폰바꾸게 돼서 플립으로 바꿨는데 워치랑 버즈까지 사버림..ㅋㅋㅋ플립에 버즈는 필수인듯
에어팟은요.........? 호환 별론가요ㅠ
잇섭님 폴드3 한달 사용기도 올려주세요!
개인적으로 접고 펴고 하는게 옛날 감성들어서 너무 맘에듬ㅋㅋㅋㅋ 펼땐 좀 귀찮긴한데 닫을때 먼가 그 느낌이란게 있음
와 좋다 다시 갤럭시 돌아갈까 하다가 배터리... 와 발열이 구매 욕구를 확 꺾어버리는군요....ㅠㅠ
"플립3 사고싶었는데 배터리랑 발열 단점이 생각보다 커서 약간 고민하게 되네요,..험...."
배터리 소모가 커서 구매안합니다.그게 제일큰 단점입니다.
배터리 하나는 진짜 살살 녹습니다 소프트웨어업데이트를 통해서라도 최적화가 필요할 듯 합니다
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
?@싸우지마세요? 뭔 10년까지야 ㅋㅋㅋ 처음 S부터 21까지 나온지가 거의 10년인데 오바 존나 싸네
?@싸우지마세요? 님.. 스마트폰 나온지 이제 한 10년 조금 넘은거 알고있음?
?@싸우지마세요? 나이 10대 초반 예상
?@싸우지마세요? 닉값 못하네..
?@관매미? 근데 그 10년동안도 배터리 성능 증가가 그렇게 크지않음. 이미 물리적으로 배터리 성능 한계라..
?@전자공학? 배터리는 예외적으로 좀 발전이 더딘 케이스긴 한데 기술발전 속도가 어마어마하니까 곧 많이 바뀔거임
"예쁜것만 보고 샀지만 의외로 삼성페이도 편해서 만족중 핳원래 삼성페이를 안써서 그런건지 몰라도 외부디스플레이 톡톡, 슥. 이게 진짜 편함"
한번도 폰 사고 싶다 생각해본적 없는데 이번 플립은 디자인보고 와 갖고싶다란 생각을 바로 하게 됨 ㅎㅎ남자분이라서 폴더의 장점을 못느끼는지도 모르겠다싶어요.요즘 가방이 작아지다보니 접는 폰이 작은 가방에 쏙 넣고 다니기 좋거든요.플립은 그런 걸 노린거 같기도 해요.
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
서울야스킹님 리뷰 정말 잘 보고있습니다 항상 결정하는데 도움을 많이 주시네요 ㅎㅎ
접히니까 성능좋은 후면 카메라로 셀카를 찍을수 있다는게 특히 좋더라
배터리 문제와 발열을 잡는다면 샀을텐데이미 안드로이드 폰에서 아이폰으로 갈아타버렸으니2년 후면 잡아놓지 않았을까 싶음
배터리 발열 제스처 공감ㅋㅋㅋㅋ 퇴근하고 운동하시는 분들은 집에갈때쯤 배터리가 없을수 있어서 보조배터리 필수에요 ㅠㅠㅠ
"마음에 들었지만 긴 길이 때문에 걸렀는데 지인꺼 잠깐 만져봤을때 역시나 다 좋은데 너무 길게 만들어놔서 게임이나 영상같은 컨텐츠 소모는 거슬려서 도무지 못하겠음... 인스타나 카톡, 블로그 글 읽기에 완전 최적화된 딱 여성들을 위한 폰인 듯."
전 케이스끼고 접은상태에서는 떨궈도 메인 디스플레이는 안깨져서 좋네요 ㅋㅋㅋ
갤럭시 폰을 쓰는 이유는 통화녹음이 강력하고 두번째는 삼성페이죠.... 솔직히 아재들도 갤럭시 디자인은 아이폰에 비해 별로라고 생각하지 않나요?  하지만 이번 플립3는 진성 아이폰 유저도 이쁘다고 칭찬이 자자하더군요. 잇섭님 말대로 이번엔 삼성이 확실히 일낸듯.
엑시노스 amd랑 협업해서 gpu 개선하고 전성비 공정 개선하면 비빌만한듯
"전 플립 전작 사용중이고 지금 3 기다리는 중인데, 저한테 가장 좋았던건 손이 작아서 큰 폰 사용시 자주 떨구곤 했는데 플립은 손에 쏙 들어와서 덜 떨어트리는거.. 전 그거 하나만으로도 대만족이었어서... 사실 이번 신작은 안사려다가 디자인이 자꾸 눈에 밟혀서 결국 질렀네요..ㅋㅋ"
저도 어제 구매해서 지금 사용중인데 확실히 배터리는 아쉽더라구요ㅠ 다시 아이폰이 그리워져요..ㅠ
그냥 걍 너무 예쁨. 닫아놓고 필수 연락 빼고는 화면 안 열어요.예쁜 갬성 가지고 디지털 미니멀리즘 하실 분들께 강력 추천ㅋ++ 3년만에 폰 갈아타는 입장에서는 배터리 녹는 느낌도 충전 느린것도 체감 못했어요.85퍼(배터리보호) 완충에 80분 걸림 / 매일 유튜브 1시간 미만 / 인터넷서핑 거의 안함 / 카메라는 수시로 사용
와 사진을 찍을때는 화질구리다고 느끼다가 막상 갤러리에서 결과물보면 괜찮다고 느끼는거 이거진짜 찐사용자의 공감100퍼 찐후기...!!!! 화면에 먼지끼는것도 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜ그게솔직히 제일불편했어요 전...배터리..뭐그런건 제기준괜찮았지만...솔직히 집에서 계속 쓰고 그럴땐 펼쳐서 쓰는데 먼지너무껴서ㅠㅠㅠㅠ근데 또 닫는다고 먼지가 안끼는것도아니고...방진은 안되면서...휴...하지만 한달째 아직까진 너무예쁘고 확실히 인싸폰 모두가 관심가져주고...삼성페이 헷갈려하시는분은 없고 모두 무덤덤해서 오히려 당황스러웠지만 가끔 이게 새로나온그거냐면서 스몰토크 관심받는건 또 좋았고... 아직까진 만족합니다. 다만 오래쓰면쓸수록 배터리 정말 녹겠죠
서울 후기킹...ㄷㄷ후기만 보면 남김없이 먹어치운다는...
ㅗㅜ한 댓글에 ㅗㅜㅑ한 대댓글...
?@강예준? ㅗㅜㅑ
?@내눈을바라봐~? ㅗㅜㅑ
?@강예준? ㅗㅜㅑㅑㅑㅑㅑ
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
코카콜라 팔아요☆☆가격은 구독?!?!?♡♡ㄱㄱㄱ
?@코카콜라? 홍카콜라는 없나요
?@복 자 컨 셉? ㅗㅜㅑ
?@adidas? 유튜브는 밴스드로 우회하는건데 그걸 자랑이라고 써놨냐 ㅋㅋㅋ
"여기저기서 배터리가 하도 빨리 닳는다는소리를 들어서 걱정이 많았는데, 오히려 저는 나름 괜찮았어요. 생각보다 오래 가던데ㅋㅋㅋ(5G인데도)"
잇섭이 잇섭하는 리뷰~ 고마워요^^
여태까지 써던 폰중에 최고 좋음. 저는 탭으로 겜하고 영상봐서 불편함을  못 느끼는데  게임은 확실히 못 돌리겠드라구요. 발열이 진짜 심함
저도 플립으로 갈아탔는데 다행이 이전에 쓰던 무선충전기가 플립도 되는 거여서 잘쓰고 있는데 출퇴근 거리가 편도 1시간인데 완충해서 퇴근후 집도착하면 평균 85...? 정도더라구여ㅋㅋㅋㅋ  특히 멀티태스킹 중 발열이랑 배터리는ㅋㅋㅋ 플립3에서 사용하기로 해본 건 좋은 선택인거같아요ㅋㅋ 아 이왕이면 얘기해 주신 부분에서도 커버 디스플레이 활용성이 더 높아졌으면 하는 부분도 동감입니다.ㅋㅋㅋㅋ
가장 제일 맘에 드는건 폰 바꿧다는게 너무 체감이 됨 ㅎㅎㅎ
진짜 비스포크 에디션 나올런지 기대중..
색깔 이대로만 가자...젭알!
배터리만 개선된다면 진짜 괜찮은 폰
"국화가 만발하고 단풍이 물들고 수확하기에 좋은 달이라고 합니다그래서 가을을 표현할 때 天高馬肥라고 불리우기도 합니다2021년 수확과 결실의 계절인 가을에 가을이 왔지만 여전히 우리 주변은 암울하고 어둡기만 합니다봄, 여름에 고생해서 우리가 이루고 거두어야 하는 것을 못하고 있지만언젠가는 우리는 반드시 꼭 이루고 거둘것입니다가을의 계절인 10월에도 항상 건강하시고 행복하시기를 기원합니다""시도해보았으나 실패하였더라도 괜찮습니다 다시 시도해보세요또 실패하였어도 다시 나아질 것입니다 세상은 여러분의 것입니다모든 이에게 친절을 베풀고 밤 하늘의 어둠을 밝히시기를 기원합니다""""인간의 일생이라는 것은 모두 자기 자신에게 도달하기 위한 여정이다.""""신은 인생에서 최고의 것들을 항상 두려움 뒤에 놓습니다"""
배터리는 다음세대를 위해서라도 os업뎃으로 꼭 잡아야함
저도 폴드3 한달 사용했는데.. 생각보다 펼쳤을때가 많고.. 그덕에 뻑뻑하던게 부드러워졌네요 1년쓴 폴드2보다도 헐겁네요
매번 느끼는거지만어떤 유튜버든지  아이폰과 갤럭시 리뷰나  후기. 분석을 보면 갤럭시에 대한 분석은 항상 까다롭고 엄격함이 느껴짐. ㅎ그래도 잇섭채널은 공정한 평가를 지향
개선은 된거같은데 아직 돈주고 살만큼의  완성도는 없는듯.  일단 화면 울퉁불퉁한거 .. 싫어서 . 이건 기본아닌가
20일에 열리는 행사에 플립3 커스텀 서비스가 나온다는 말이 많이 돌더라구요. 진짜라면 먼저 구매하신 분들은 살짝 뒷통수가 얼얼하겠지만 앞으로 구매할 고객들한테는 정말 좋은 서비스 인것같아요.여러모로 이번 플립 정말 레전드같습니다??하나 더 구매하실 의향있으신가요?ㅋㅋ
아뇨… 그것까진 ㅎ
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
단독컬러도 먼저구매한사람 통수먹을정도로 이쁘게나와서 ㅋㅋ 핑크면 안살듯
"노트 9에서 플립 3로 넘어온 사람입니다다 만족합니다 정말로, 후회는 안하실 겁니다근데 단점은 분명히 있긴 있는데 혹시 구매하실 분이 계신다면 참고하셔 주세요!가장 크게 느낀 것만 4개 정도만 말하자면,1. 스피커 품질스피커 품질은 분명 노트9보다는 더 업그레이드 됐겠으나, 폰 자체가 나뉘어져 있어서 무게의 문제 때문인지 노트 9가 스피커의 우퍼를 잘 잡아줘서 음정이 안정됐다면 플립 3는 가벼운 스피커 특유의 '경박한' 소리를 보여줍니다. 좀 많이 아쉬워요2. 쓰로틀링게임을 하려고 노트9를 샀고 만족했으나, 플립 3는 게임을 잘 안하게 되긴 했지만 했을 때 갑자기 성능이 뚝 떨어집니다.롤을 예시로 들자면, 노트 9로 롤은 8판 정도 돌려야 아 살짝 렉먹네 이랬지만 플립 3는 한판이 끝나기도 전에 렉을 먹을 때도 있습니다.3. 화면 비율뭐.. 취향 차이겠지만 화면이 큰데.. 영상을 볼 때 작다고 느낄 수 밖에 없어요 아무래도 비율이 에바긴 합니다. 대신 16:9 비율의 영화나 영상을 볼 때는 꽤 좋습니다.4. 배터리배터리가 솔직히.. 말이 안됩니다. 물론 충분히 카톡이나 몇몇 필요한 것만 사용하면 하루를 쓸 수 있는 건 사실입니다. 근데 거기서 조금만 더 이상을 사용한다면 보조배터리나 충전기를 필수로 들고다니시는 걸 추천드립니다."
약정 끝나면 자급제+알뜰폰으로 넘어갈건데 그 때도 제대로 잘 나오면 좋겠네요.
처음엔 이쁘다 싶었는데 계속 쓰다보니 삼성폰이구나 하는 생각이 들었음
무거운무게/배터리발열폴더 플립 서로가 서로의 실험무대인듯
잇섭님 z플립 베터리 성능과 발열은 어떤가요?
2달 가까이 플립3 쓰고 있는데 라이트하게 쓰시는 분들은 쓰시면 큰 불편함 없어요.그리고 아이키우시는 분들도 작아서 이동할때 너무 편하구요ㅎㅎㅎ
단점이 생각보다 크게느껴지내요 특히 충전용량이적은건 치명적이라고생각되내요
유일하게 배속 빠르게 하지 않고 띄엄띄엄 보지않는 잇섭형 영상!
그냥 이쁜거로~  20년전 플립폰/폴더폰  2G폰으로 되돌아가는 느낌이군요 ㅎㅎㅎ
영상 감사합니다. 너무 잘 보고 가요♡ 큰 도움이 됩니다 ㅋ 좋아요 꾹꾹
베터리 광탈은 좀 심각하네요베터리가 의외로 신경 많이 쓰이는 부분이죠아무리 폰 성능이 좋다해도 베터리가 녹아 버리면...
이런걸로 자부심까지 느끼고 그런건 아니지만 편의점이나 가게에서 삼성페이 결제할때 직원분들이 폰 의식하는 표정이 느껴져서 재밌음ㅋㅋ
카페 교통카드 서비스 이용하면 화면 안열고 그냥 홈버튼만 누르고 띡 찍으면 찍히는거 너무 편해요!!
제발 다음 플립 4에는 디자인을 크게 바꾸지않고 발열 문제 해결좀 했으면
핑쿠 넘 이뻐요.. 저도 씀~~ 요즘 소원은 펼쳐라 하면 똿 펼쳐지는 플립이 나오길 바라고 있음 ㅋㅋㅋㅋ 워치랑 블투 있으면 전화기 꺼내서 들고 전화받는 경우가 그닥 없어서.. 제겐 그닥.. 인싸스럽고 싶을때만 꺼내는 ㅋㅋㅋ 사전예약 해서 블투랑 케이스악세 카드할인까지 같이 받았는데 블투 진짜 맘에 들어요 착용감 와우 짱
저는 사무직이나 이동이 적은 사람은 무선충전기 쓰면 배터리 걱정이 없어서 좋다고 생각하고 반면에 이동이 많은 사람은 배터리 충전 걱정때문에 비추라고 생각했는데 저랑은 반대군요
사용자가 어떻게 쓰냐에 따라 발열이나 배터리 소모가 문제가 되겠지요. 저는 보름 정도 사용중인데 아직까지 큰 불편함은 없습니다.
접는게 최고 장점이고 기술이죠....앞으로 모든 프리미움 폰은 접는게 기본이 되겠죠. 20년전에도 바형에서 모두 폴더폰으로 전환했듯......
Zflip 케이스 없는 상태에서 두번 떨어트려서 식겁;;; 그럼에도 흠집없이 살아남은 플립아.... 고맙다ㅠㅠㅠㅠ
플립3 덕분에 아재폰에서 조금은 벗어났는데 s22나오면 다시 아재폰취급...
p자형 카메라는 못참지 아 ㅋㅋㅋ(울트라 한정)
P형 카메라면 ㄹㅇㅋㅋ
수냉쿨러에 LCD 디스플레이 들어간 급으로 혁명
"9:14  제품마다 다르긴 한데 저는 몇 년 전에 와이드형 3코일 방식의 무선충전기를 쓰고 있어서 문제없이 잘 쓰고 있어요. 근데, 이렇게 풀충전해도 점심때 들고 나갔다오면 배터리가 녹는건 똑같.....후...."
"저희 5세 딸아이가 길가다 플립 광고 보고 예쁘다고 사달라고 조르더라고요… (물론 안사줌) 핸드폰 광고보고 갖고싶다고 한적 없는데, 역시 디자인이 중요하구나 했네요."
게이형... 이제 벌써 200만이구나.. 진짜 금방 간다!!
오래 안쓰고 디자인 좋아하면 좋은 폰인가..오..
삼성 진짜 가슴이 웅장해진다
바형태의 스마트폰들은 이제 식상한데 바형태 스마트폰도 유지하면서 피처폰 시절처럼 각 업체별로 다양한 형태의 스마트폰들이 나왔으면..
역시 발열하고 배터리가 문제군요.다음 버전에서 개선되면 그때 사야 할듯...
개인적으로 닫았을 때 카카오톡 등 SNS 알림이 휴대폰이 잠겨있음에도 이름과 내용이 뜨는 게 좀 불편했습니다.사생활 보호가 안된다는 점이 좀 아쉬웠어요.카카오톡 내에서 설정으로 메시지를 가릴 수 있지만 휴대폰을 열고 잠금을 해제한 상태에서도 카카오톡을 들어가지 않으면 내용을 확인할 수 없으니이러지도 저러지도 못했네요.
갑자기 추워진 날씨에 플립3가 저의 든든한 손난로가 되어줘 고마울따름!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노트9 사용중인데 공감됨 기간도 지나서 배터리도 순식간에 녹음ㅜㅜ
??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 폰 거의 첫 구매하고 초반에는 뜨거워지다가 좀 지나면 아무리 오래써도 별로 안뜨거움
?@흥해라? 플립3는 남다름
?@아무것도? 전혀 안뜨거워지던데 아스팔트9정도 돌려야 따듯해짐
배터리 기술력이 좀 올라가야 아쉬움이 많이 사라질거 같다는 생각이 들긴 하네요.
플립2 지르고.. 몇 주 있다가 플립3 사전 예약 들어가서 지대로 흑우짓 한 저는 잇섭님 영상으로 대리 만족 합니다..ㅜ
이번에 처음으로 삼성으로 갈아타서 플립3 한달정도 사용중인데 매우 만조쿠...!!!!
저는 플립 화면에 먼지랑 지문이 너무 많이 묻는 게 제일 큰 단점인 것 같아요나머지 단점들은 딱히 크게 불편하진 않아서 너무 만족하면서 쓰고 있습니다ㅎㅎ
오! 저랑 느끼신게 비슷하네용 ㅎㅎ
배터리는 어떠신가욤 ㅠ
먼지 인정 개많이 붙음
?@타코부부TV? 저는 배터리 수명 단축하려고 85퍼까지만 충전해놓는데 진짜 밖에서 쓰다가 집 올때 보면 다 닳아있어요 ㅜㅜ
배터리는 너무 녹는다는 평을 들어서 전 기대보다 이상 필름은 ㅇㅈ... 지문방지로 바꿈요
?@타코부부TV? 배터리는 확실히 좀 널널하지 않은 것 같긴 하지만 중간중간 충전 하면서 쓰다보면 일상에서는 크게 불편하진 않았어요그래도 어디 놀러 가거나 해서 충전을 못하는 상황이 오면 좀 불편하긴 하더라고요
?@이경이경??? 대충 몇시간정도 사용 가능하나요?
?@타코부부TV? 배터리는 쓸만 한것 같아요 저는다만 카메라를 오래쓸때는 발열이 좀 심한것 같더라구요
?@악마? 그런가요? 저는 나름 쓸만 했던거 같네요 개인차겠지만 저는 설정을 조금 바꿔줘서 그런지도 모르겠네요ㅎ
?@상승? 절전모드 60hz로 해놓으면 6시간반 정도입니다.
스티브잡스가 디자인에 정말 완벽주의적인 공을 들였기 때문에 아이폰이 이쁜건 당연하다고 생각함. 디자인에 집착하는 ceo가 없는한 삼성이 디자인이 별론건 여전할꺼임.
폰을 접어야하는 이유... 가방이 작아서ㄷㄷ전에 쓰던 폰(노트9)은 대각선으로 넣어야 들어갔었습니다ㅠㅋㅋㅋ무선 충전기는 눕혀서 충전하는걸 써서 불편함은 못느꼈었는데..  배터리가 녹는건 인정ㅜ 12프로에서 충전안하고 잤다가 폰이 꺼져서...알람이 안울린바람에 지각할뻔ㅠㅜㅜㅜ 이전 폰은 배터리 12프로여도 끄떡 없었거든요ㅜ
근데 스피커 얘기는 이상하다고 하기에는 수화부 스피커랑 하단 스피커 방향은 태블릿 제외하고 스마트폰에서는 어느 제조사나 다른 건 똑같아서 이걸 플립만 이상하다고 하는 건 좀 그렇네요
진짜 너무 이쁘다.. ㅜㅜ아이폰 유저인데 빨리 약정 끝났으면 좋겠네요 하..
담시리즈는 베터리 발열정도만 개선나오면 좋겠다
저는 플립1 유저지만 가족꺼 플립3 만저보니 플립3 화면이 진짜 많이개선된거 같더라고요잇섭님이 말한 그느낌 그대로 80 딱 20 부 ㄹㅇ
흠 플립 고민중인디 사양 높은 게임을 많이 해서...ㅠㅠ 게임용으로 쓰기엔 배터리가 못버티겠네요. 폴드는 맘에 안들고... 다음 플립을 기다려야겠네요ㅋㅋ...
플립이 진짜 갤럭시 통틀어 디자인은 갑임
맞지 플립 디자인 보고나니깐 다른 갤럭시 시리즈 폰은 눈에도 안들어옴ㅋㅋㅋ 몇세대 거쳐서 여러가지 단점들 개선되고 좀더 완성형에 가까워진다면 그 이후부턴 플립만 쓸 의향 있음 ㅇㅇ 다른 시리즈는 안살듯
"안녕하세요. 항상 진정성있는 영상 잘 보고 있습니다.?Z플립3에 대한 문제에 대해서도 인지하고 계신지 몰라서 글을 남깁니다.Z플립3를 사용하면서 액정 들뜸과 그로인한 터치시 소리가 발생해서 강남센터를 찾아갔으나Z플립제품의 액정 뜨는 현상은 정상이고 어짜피 교체해도 같은 증상이 생긴다고 하더군요.삼성의 더 추악한 모습은, 제가 액정을 교체했던 온라인 글들을 보여주자. 센터 직원의 반응과 한마디 였습니다.소비자들이 액정을 교체 받았다고 하는 것은 루머이고, 악의적인 거짓말이다!그들이 지어내고 조작한 이야기다! 라고 말하는 겁니다. 정말로 충격적이었습니다.삼성 고객 응대 교육의 진면목인거죠!!!! 대단하다 삼성!!!인정해 국내 소비자들을 봉으로 만드는 실력을!정말로 우리나라 국민들은 삼성이 망하면 우리나라가 망한다고 생각해서그러한 충성심으로 제품을 구매하고, 불합리함을 당하고 그러는 걸까요?다시는 대한민국 국민들이 호구 당하는 일이 없기를 바라면서 마칩니다."
"볼륨 업, 다운 바뀌는건 진짜 좋네"
플립3 저도  한달  넘었는데  만족도  굿!발열은  초기에  심하고  일주일  이후  잘  못느낌물론  사진이나  영상  게임  좀하면  심해지는거는  기존  쓰던폰들도  있던  부분이라 ~ 배터리 는  용량자체가  작으니까  충전잘  못하고  외부  활동  게임  많이  하는  분들은  비추!그외에는  만족도  높아요  특히  지문인식  정말빠르고  화질선명하고잘쓰고  있네요~^^
저 이번에 바꿀까 생각하고 있는데 좋은 정보알려 주셔서 감사합니다
저도 z플립3 라벤더로 사용하고 있습니다 아주 만족스럽습니다만 배터리랑 발열이 너무 아쉬울 뿐이에요 ㅠㅠㅠ
11:57 안드로이드는 애플과 다르게 순정 Android 10 제스처라도 우측 모서리에서 쓸어내려도 뒤로 가는게 기본이라서... 큰 단점은 아닐수도 있겠네요
고민하다 자급제로 와이프거랑2대 샀는데 볼때마다 좋음. 진짜 실물깡패임.영상볼땐 오~하는데 실제 매장서 사용하면 진짜 좋음.고민하던거 다 사라짐. 실물로 만져보시길.
7개월썼는데 휴대성진짜좋음
다들 단점 1번으로 뽑는 이유가 왜 접는지 모르겠다라는 것인데오로지 기능 중심으로만 발전해와서 획일화된 디자인의 스마트폰 시장에서 옛날 폴더폰 시절 디자인과 기능 함께 발전하던 시절의 핸드폰시장이 다시 생각나서 선택의 폭을 넓히는 역할을 했다고 생각해요기능중심의 획일화된 디자인의 스마트폰 시장에서 디자인과 기능을 타협해서 개발된 플립3가 새로운 길을 열어주었고 앞으로도 기대가 되는 부분입니다근데 솔직히 다 좋은데 배터리는 별로 용납은 안 되네요ㅎㅎ..
덱스  뺀거 이게 최악이라고 생각해요
사전예약으로한달쓰고 팔고다시 울트라로왔습니다. 다좋았지만 베터리가진짜너무빨리떨어져서도저히못쓰겠더라구요 그것만개선된다면 지플립4가나온다면갈의향도있습니다.
플립3 존나좋음  반바지입었을때 넣고 뛰어도 접으면 세로길이가 일반 폰 반이라 뛰어도안빠짐
대신 두께가 2배라 주머니 늘어나요 ㅠㅠㅠ
플립3유저로써  겁나  다 공감  특히  밖에있을때는 접고 사용하는데 집에서는 그냥 열어두고  충전하고  그냥 올려둠  5g쓰는데 데이터 무제한써도  데이터 끄고다녀야함 ㅜㅜ  집아니면  다  데이터끄고 다녀야함
"이런거 보면 전기차, 접는 스마트폰까지 해서 배터리 기술이 정말 중요 한거 같음 배터리 기술에서 한단계 발전한 회사가 세계일류 회사 되는거 시간문제"
저도 아이폰12년 후 플립3으로 넘어왔습니다. ㄹㅇ 왜 이제 왔지? 할만큼 대만족합니다.
플립3 5G쓰고있는데 저는 엄청 마음에들어서 쓰고있고 워치4랑 버즈라이브 쓰고있습니다. 그리고 플립3 5G가 배터리가 진짜 빨리 닳더라고요근데 디자인도예뻐서 고민하시는분은 추천드려요
사고싶다...
"플립 사용자인데요~왜닫아야하나? 라는 의문들이 있는데 전 휴대성라고 봐요 휴대성이 정말 좋아요. 손가락으로 들고다니는게 정말 의외로 좋고, 배터리는 진짴ㅋㅋㅋㅋ살살 녹는데 마우스 무선패드 사서 일할때 올려놓고 있어요. 그리고 전 발열은 전혀 못느꼈습니다~ 전 만족해요!"
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋ 잇섭님 델타허브에 손목 보호대같은게 있는데 이거 리뷰한번 가능하실까용?
"저는 구매 후 3일? 힌지 뒷부분 도장이 벗겨지더라구요..찾아보니 지문인식 부분 쪽과 힌지 뒷부분 도장까짐 이슈가 좀 있더라구요.구매 후 2주전까진 교환증 혹은 수리 선택이 가능하고 그 이후에는 수리를 해주긴 하더라구요.삼성 쪽도 인지하고 있는 이슈인데..대응책을 크게 내놓은 느낌은 없네요.정상적으로 잘 교환했고, 그 외엔 너무 만족하며 사용중입니다."
기존 폰을 오래써서 배터리가 빨리 닳는다는 느낌은 잘모르겠는데 진짜 충전속도는 욕나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 쓰면서 이거 진동이 대체 왜이래 이생각 항상 했는데 진동모터가 싸구려였다니ㅠㅠ 그치만 전반적으로 만족스럽게 사용중!
5G 쓰면서 배터리 속도 영향 있는듯 스냅드래곤 발열 . . 긴말 안한다 그나마 나은게 차량용 충전기 전압 높아서 고속유선충전 그거로 만족함
잇섭님 갤럭시워치4 한달사용 후기좀 부탁드려용!
닫힌 상태에서 손전등 킬수 있으면 좋겠어요!!
"무선충전 불편한 거 빼고, 배터리 작은 거는 적응 됩니다. 무선충전은 진짜 너무너무 불편합니다. 특히 자동차 무선 거치대..."
리뷰 감사해요. 옐로우 나온다고 하던데 감안하고 사볼게요
오히려 반대로 됬네 성능 자체는 아이폰 프맥 13이 미쳤음 ㄹㅇ
플립의 단점은 매우 치명적이네요
겉포장은 칭찬인 듯 하지만 단점의 비중이 높은 리뷰네요~삼성 잘 해석했지^^?
갤플립3 개인적으로 아쉬운 점을 뽑자면 발열이 좀 심하다는 점입니다. 잇섭님은 한달 실사용하시면서 어떻게 느끼셨을지 너무 궁금합니다.
"저는 일상에서는 그나마 괜찮은데, 충전시가 ㅎㅎ"
전 오히려 사용하면 할 수록 발열을 못느끼겠던데....!!
"잇섭님이 얘기한 단점들과 더불어, 이젠 허니문 기간이 끝나서인지 힌지 부분이 슬슬 거슬리고, 중간중간 손톱자국도 생기기 시작했습니다 ㅠㅠ  삼성페이 좀 느리기도 하구요 ....하아 그래도 정말 좋은 폰이에요 ㅎㅎ"
"곧 플립3 비스포크 에디션 혹은 블루,옐로우 컬러가 나온다는 소문이 돌더라구요"
발열이 꽤 있어서 이번 겨울 따뜻하게 지낼 수 있을 것 같습니다
지문인식 너무 잘 되서 편합니다...
역시 디자인이지
Z플립3 나오자마자 받아서 현재 계속 사용 중인데장점(1) 이쁘다.(2) 방수단점(1) 폰 자체 스펙이 아쉬움(2) 방진이 안됨(3) 베젤돌출로 인해 화면을 닦아도 찝찝함(4) 배터리 용량 적음(5) 무선 충전의 위치 애매(6) 한손으로 펼치기 무섭다(7) 펼쳤을 때 세로비율이 좁아서 손이 큰 사람은 오타가 많이 발생함(8) 액정 수리비 ㅎㄷㄷ뭐 이쁜것 빼고 모조리 단점 이지만 사실 그것을 극복할 수 있을 정도로 이쁜 것에 대만족 중.개선 했으면 좋겠는 것.....음음....폰 자체의 무게가 좀 더 올라가더라도 배터리 용량 좀 늘었으면 좋겠다.그리고 무선 충전위치 -_-; 기존의 스탠드형 무선 충전기나 자동차에 거치하는 무선 충전기는 아예 사용을 포기하는 것이 속편할 듯.
"7년간 아이폰만 쓰다가 이번에 갈아탔는데, 맥북 여전히 써도...z플립강추. 솔직히 아이폰 지루해서 갈아탔는데, z플립이 헐 잼나네요. 일하는데 종일 핸펀하는 것도 아니고 배터리 걍 쓸만함. 발열은 케이스끼면 반으로 줌. 단, 위닝..pes하는데 버벅거려서 그만둠, 그동안 쓰던 애플 장비들을 좀 교체해야 한다는...ㅜㅜ"
"플립을 구기종목 운동선수로 비유하자면, 득점 공헌도는 떨어지는데 화려한 개인기를 보여주는 선수랄까.."
오
아다마 트라오레
?@수원화성? 완벽 비유 ㅋㅋㅋ
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
"?@adidas? 아~~~~~삼성애플억까,억빠 다 사라졌으면 좋겠다~~~~~~~~~~~~~~"
?@JOHN WICK? 정보력이 대단 ㄷㄷㄷ
?@JOHN WICK? 맨날 복붙하네
?@JOHN WICK? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
"---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------https://www.youtubeuis.com/watch?v=5aKem2isVvM#ライブ配信の再編ありがとうです！#この日のライブ配信は、#かならりやばかったですね！１#万人を超える人が見ていたもんね（笑）#やっぱり人?最高！#まさかのカメラ切り忘れでやら1かしたのもドキドキでした！#今後は?を付けないとね5). .  !?????#今後は?をライブ配信の再編ありがとうです！#この日のライブ配信は、#１万人を超える人が見ていたも ん（#笑）#やっぱり人?最高！#まさかのカメラ切り忘れでやら1かしたのもドキドキでした #今後は?をライブ配信の再編ありがとうです！（ #笑）#??"
플립도 매직홀처럼 눌러서 오픈 하는 그런 방식이 추가될 것 같은 기분이 듭니다^^
호오 ㅋㅋ근데 스마트폰 특성상 충격 완화를 위해 예전 피쳐폰처럼 순간적으로 탁! 하고 열리게끔은 안 하고 서서히 열리는 느낌으로 만들 듯
댓글 보면서 영상 보면 자막 잘리는 채널 많은데 엄청 깔끔하게 편집됐네요 세심하당
전 배터리 빼고 다 만족중이에요발열 걱정했는데 딱히 심하다고 느끼진 못했어요
소프트웨어만 한번 바뀌면  완벽할텐데...
장점보다 단점이 더 큰느낌이네
S21하고note20중에 고민하고있는데 어떤게 더좋을까요? 일단 카메라화질이나 색감 그리고 게임성능 그리고 핸드폰 자체성능이 중요한데 추천해주실수있을까요?
잇섭님 갤럭시 아래에서 위로 올려서 홈 가는 제스쳐 안보이게 설정 가능해요!다른 앱에 들어갔을 때 흰색 바탕이 화면을 가리는게 불편하시진 않으셨을까 싶어서 말씀드려봅니다!
저도 se2에서 플립3로 변경했는데 배터리는 증말..ㅎㅎ이쁘다 정도.. 보조배터리 필수에요??
감성의 삼성 성능의 애플 ㅋㅋ
라벤더+커버화면이 너무 맘에 듬.
어짜피 지금 휴대폰의 대부분이 성능상향표준화 되어서 디자인에 따라서 흥행여부가 갈림
단점을 다 알고사서 이쁜것만으로 만족 입니다
"단점을 꼽자면1.액정수리비 많이 비쌈미 반납가:75 반납가:45(1회한정)액정,카메라 무조건 유상입니다.2.배터리 용량이 최신폰에 걸맞지않게 많이 낮음"
완전공감하며 충전기꽂고 보고있습니다
"옛날 2000년대 중반 폴더폰 때가 생각나네요. 그때도 안열었을때 나오는 이미지 gif로 만들곤했는데.ㅎㅎ 2000년대 중반 이야기를 한다는 건, 접는폰이라는 개념 자체가 얼마나 시대 착오적인지를 말하는겁니다.주름이슈: 눈이징이지 주름이 없는건 아니라서 전 주름문제 개선될때까지 폴더블 안살듯해요"
저는 지플립3 너무좋아요 다 만족스러움!근데 배터리 미칩니다진짜 이건 뭐 충전기 끼고살아야하는 수준이예요ㅋㅋㅜㅜ
한번도 사용해본적없지만.. 나중에 여유좀 되면 사봐야겠다.. 다만 마이크로 sd좀 지원해줬으면 좋겠는데..
이쁘고 좋긴한데 s20+쓰다 바꾼거라 성능은 오히려 다운그레이드 된거같아요
지금 느껴지는 부분은 닫은 상태에서 통화가 가능해지면 닫는 이유에 대해서 크게 납득하고 사용하고 싶어지고 싶어질거 같네요
영상에 없어서 하나 더 적어보자면 플립 특성상인지는 몰라도 제 주변에 플립 쓰는 친구들 보면 힌지쪽 픽셀이 나가는 현상이 좀 많았었습니다. 아마 옛날 피쳐폰처럼 접다가 힌지에 힘이 들어가서 금방 힌지 주위 액정이 나가는것 같습니다^^
1세대는 나가지않아도 그 부분만 깨지는 현상은 굉장히 많더라구요.
?@ITSub잇섭? 힌지 부분 액정이 떠서 눌렀는데 딸깍 소리가 들려서 깜짝 놀랐어요;;
3세대 사려다 다른 취미에 돈응 다 써버려서 패스했는데 4세대는 꼭 산다 ㅋㅋㅋㅋ
벌써 나온지 한달이나 됐나 싶네요…
디자인만 보면 진짜 이쁘긴함 ㅋㅋ
무엇보다 만족감 최고
어린 애기 키우는 사람들을 위한 폰인듯 이걸로 바꾸고 휴대폰 떨어트리는 횟수가 현저히 줄었네요. 스트랩 달아서 대롱대롱 들어도 좋고 좁은 여자 바지주머니에 넣어도 떨어지지않아서 좋고ㅋ 하도 떨궈서 액정 작살내며 다녔는데 ㅜㅜ 접으니 떨궈도 액정은 멀쩡해요. 애기 안고 다니는 우아하지않은 엄마한테 최고
Z플립 진짜 예뻤는데  핑크 뭐냐구 ㅠㅠㅠ
s9 4년 인가 5년쓰다가 플립3 쓰니까 베터리랑 발열 불만이 1도 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은건가..ㅠ
잇섭님은 진짜 전자기기 리뷰하러 태어나신 것 같아요 ㅠㅠ 오래오래 유튜브해주세요!!!!!!!
결국 아이폰 미니 같은거지.. 휴대성 좋고 디자인 좋아도 배터리 타임 때문에 결국 사용하면서 불편함을 감수해야하고 선뜻 구매선택을 하기 어려움.
배터리 발열만으로도 고민은 쉽게 해결되는군요
갤럭시S21 vs 갤럭시S22 vs Z플립3 중에 뭐살까요 ㅠㅠㅠ고민됩니다
마 이게 삼성이다.. 이게 z플립이다.. 이제 더이상 아재폰이 아닌 신세대에게 통하는 디자인과 감성인기라...전국의 앱등이들 긴장하그라.. 이제 삼성이 세상을 바꾸는기다 습자슥들아...
수능치고 수험표로 폰 바꿀려고 하는데 노트 기다리다가 세월 다 지나갈 것 같아 플립3보다 개선된 플립4를 기다려볼려구요 노트9 기간 지나서 그런지 배터리가 순식간에 녹음ㅜㅜ
"솔직히 말하면 전면 디스플레이와 디자인말고는 당연한 것들이 장점에 들어있네요,, 이제야 폰구실을 하게된 느낌?"
그 두가지와 접었을 때의 편리함이 타 폰들과 가장 차별화된 점인데 그걸 제외하고 말하면...
?@babonya?? 그걸 제외해서 플립을 까내린게 아니고 말의 편의상 제외하고 나머지 것들을 지칭한거 뿐인데 곡해해놓은거마냥 쉴드를치시네
근데 아무리 방수가 된다고해도 샤워장같은데에 계속 폰을두면 수증기때문에 보드가 망가지더라구요 수증기까지는 막지못하는거같아요
"단점:베터리,발열을 봤을 때 전 폴드3을 사용하는데.. 저는 베터리는 1번충전으로 빠르면 2일, 오래하면, 3일을 사용하게되서 괜찮았습니다. 그리고 발열, 사용할 때 특히 게임 할 때 기본 1시간 오래하면, 2시간 게임하는데.. 손에 발열(뜨겁다)라는 걸 느끼지 못해, 단점이 전 거의 없다고 봅니다. (다 역시, 개인적 생각!)"
s10에서 갈아타서그런가 저는 배터리에서 큰 불편함느낀적은 아직없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ?? s10을 2년넘게쓰면서 배터리살살녹는경험많이해서 플립쓰면서는 오 생각보다오래가네? 이런 생각이었거든요 ㅎ
진짜 배터리 녹는건...넘나 공감되는것....
유튜브만 주로 봐서 그런지 다른 불편함은 별로 고려하지 않지만 밧데리문제는 협상불가. 외출할때 밧데리에 대한 스트레스가 이만저만 아님. 약속 생겨 갑자기 나갈때 밧데리 40프로 남아있어도 별 걱정안되게 해야지. 지금  쓰고 있는 노트10플러스가 그러함.
이번에 스위치 OLED 사러 갔는데 플립3 외부화면 삼페로 딱 계산하고 있는데 갑자기 점원분이 우와 핸드폰 진짜 이쁘다라고 갑자기 얘기하심 ㅋㅋㅋ
그 점원 장사 잘하네
플립은 펼칠때 측면 전원버튼 밑에 버튼하나 만들어서 누르면 쫙 펴지는 그런거 안만들어주나...
배터리선에서 정리하고 편하게 봅니다 ㅋㅋㅋ
애플빠긴한데 이번건 삼성이 진짜 이를 갈고 만든듯
어 이게 무슨 차이인지는 모르겠는데 8~9시간 쓴다고 가정했을때 제가 일하면서도 유툽이나 트위치를 상시 켜놓고 하는편인데 출근해서 퇴근할정도 됬을때 10~25%정도 항상 남더라구요 그래서 생각보다는 그렇게 배터리가 안녹는다는 느낌을 받았어요 블랙모드를 쓰긴 하는데 그게 영향을 많이 주는 걸까요?
이런 액정의 플립폰은 차후 배터리 교체하기 상당히 힘들거 같다
삼성페이 결제할때 편의점이든 슈퍼든 핸드폰에 시선꽂히는게 신기함ㅋㅋㄱ이쁘다는 듯이 쳐다보는게 좋음
"내가 누구?""Galaxy Z Flip 3 Owner"""
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
이거 완전 나다 ㅋㅋㅋㅋ 카페 알바하는데 플립3로 삼페 쓰는 사람 볼 때마다 예뻐서 시선 빡 꽂힘 ㅎㅋ
다음 플립 화이트핑크나 골드핑크나 올화이트 나왔으면 좋겠네요
"배터리 용량, 유/무선 충전속도만 해결해 줬으면 ㅠㅠ"
아이폰13 프로라인 프로모션기능은 배터리 조루 현상때문에 이제 들어간거면 폴드형 아이폰은 조루 배터리 액정 주름현상 오래 접으면 깨지는 현상 등등 이런거 다 해결하면 나오려냐 19년도에 힌지 100만 화 이상 테스트 한다고 기사 올라왔었는데.. 접어서 써야하는지 그 이유는 모르지만 한번쯤은.. 그렇다고 유료 테스터가 되는건 더더욱..
매직홀 폰처럼 한손으로 열기 편했으면 좋을것 같아요
한달 사용하고 다른기기로 넘어갔습니다.예쁜 거 하나는 정말 인정합니다만배터리가 너무 빨리 닳는데다가충전속도도 너무 느린게 짜증나더라구요그리고 쓰면서 자꾸 왜 굳이 휴대폰을 접어야 하지?이런생각이 자꾸 들더라구요후속작에서는 개선되었으면 좋겠습니다.
저도 플립3 사용한지 2개월 조금 넘었는데 가장 큰 단점은 배터리랑 발열인 것 같아요 ㅠㅠ
아직 출시한지 2개월이 되지 않았어요!!
?@EsTi 에스티? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요해서 접는게 아니라  어쩌다가 접울 수 있어서 유용할 때가 있음
진짜  디자인이 다 용서함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인기는 많고 완제품은 적고 한 요즘 최신 스마트폰 형국 아닌가 싶네요.삼성도 애플도 배터리 녹는 것도 이제는 닮아가는지 비슷비슷 해 지는 느낌이네요.여러가지 기능은 요즘 폰들이 평준화 되어서 아주 큰 차이는 나지 않지 싶네요. 전문가들만 존내 만내 하지 일반인은 판단하기는 어려운 것 아닌가 싶네요.암튼 애플은 넘 날로 신 기능 많이 없이 내다 보니 최적화만 아니면 갈아 타고 싶은 폰화가 되어가고 삼성은 신기능은  많으나 최적화가 안 되어서 문제가 아닌가 싶네요
배터리는 s21u가 13프맥한테 지는걸로암 배터리는 비슷하거나 아이폰이 더 좋은듯 용량대비해선
배터리 조루 빼곤 다 좋다. 디자인이 씹어먹으니까.
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 갈아타진.. 않더라구요? 거기서 개찔렸다ㅠ 이쁜데... 배터리가 아숩달지 근데 이상태에서 더 발전되면 지를거같은 기분이네요
사전예약해서 쓰고 있는데 베터리랑 망원카메라 없는게 젤 아쉬움 ㅠㅠ
옛날 폴더폰쓰는것처럼 제스처없이 휴대폰열고닫고 통화가되서 편한점도있어요 :)
약간 펼친 상태에서 세워두는 경우가 아주 많은데 이렇게 텐트처럼 세웠을때 외부 디스플레이에서 알림이나 시계를 볼 수 있었으면 하는 아쉬움이 있네요
헐 ㅠㅠ 제가 원하는 조합으로 구입하셧어욥 !!!! 예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다만 아쉬운점 액정이 파손되는거요 저 6개월인가 사전예약자인데 나왔을때 사전예약으로 산사용자인데 지금까지 사용하다 이런적없었는데 갑자기 중간이 충격이갔는지 파손되있고 한번접고펼치면 하드디스플레이쪽이 완전히 파손이된것입니다
듣다보니 단점만 얘기하는 느낌ㅋㅋ디자인말곤 쓰레긴거 같은데. 디자인도 호불호고. 아직 돈주고 살만한건 아닌거 같네. 배터리 녹고 제스쳐도 잘안먹으면 그게 폰으로 효용가치가 있나. 4는 기대해본다.
사전 예약 후 잘 쓰고 있었는데 이번 주말에 야외에 오래 있었는데 그 이후부터는 핸드폰을 접으면 전원이 나가는 현상이 생겼네요..단순히 뽑기 문제인지 아니면 추위에 약한건지 모르겠네요.. 전원 케이블을 연결하면 접어도 유지가 되는데 이때 케이블을 뽑으면 핸드폰이 접혀있든 펼쳐져있든 바로 전원이 나가요.힌지 부분이 문제인지..빠른 시일에 서비스센터 가봐야죠
앱들이들도 갈아타고 싶어진다는 디자인은 그냥 언플임 ㅋㅋ 주변에 갈아타는 사람 거의없음 ㅋ
"덕질하는 사람들이 산다는말...네 접니다ㅎㅎ 지플립5g쓰다가 3나온다길래 솔직히 사야지하는 생각은 1도 없었던...  우연히본 움짤 넣는거 보고는 ""어머 이건 울 오빠야 사진을 넣어야돼"" 이러면서 홀린듯이 이미 손가락은 사전예약을 해버린;;"
디스플레이가 QLED이면 좋았을텐데 OLED라서 패스
숙제가 달라보이지만 같음 무게를 줄인 용량큰 배터리를 탑제해야된다는점
"아이폰 12프로인데 사고싶다ㅠㅜㅜㅜㅜ처음으로 갤럭시 사고 싶다고 생각하게한 플립,,"
물건을 소유하려면 걸맞는 관리 방법도 필요 합니다. 바지에 문질러 제대로 닦이지 않는것이 불편함이 된다면 그물건을 소유할 준비가 안되어 있는 것 입니다. 휴대폰을 손으로 들고 다니는것이 불편하다는 생각이 들면 그것도 아쉬운점이 될까요? 이분의 리뷰가 대부분 흥미롭기도 하고 반짝거리는 리뷰가 많기는 합니다만 간혹 리뷰를 위한 리뷰를 하는경우가 있더군요.
애플만 사용하다가 이번에 넘어왔는데 렉? 오류? 버벅임이 심하더라구요ㅠㅠ 어플 실행하면 잠시 멈췄다가 실행되거나 버튼을 눌렀을 때도 지연이 된다거나..화면이 멈춘다거나......ㅠㅠ 원래 이런건가요..?ㅠㅠ
S22 유출샷 보면 각 라인마다 결정권자가 다른가 싶음…
이쁜거 하나 보고 아임백 썼던 사람이라 이번 플립은 매우매우매우 만족 중이예여.. 물론 배터리는.. 하..ㅋ
배터리 소모 진짜 빠르네요 ..
접는거의 장점은 주머니에 쏙 들어간다는것!! 여성분들은 가방에 쏙...전에 바형 쓸땐 정장 마이나..주머니 좀 작는 코트 입으면 막 튀어나와서 떨어질것 같아 불안하고 그랬었는데 플립은 쏙들어가서 좋아요ㅎ 아무래도 접는거의 장점은 휴대성이 아닐까 싶어요!
애플의 가변식 120Hz 는 진짜 모든 회사들이 썻으면.... 배터리 타임 개길던데 ㄷㄷ
제발...S22도...이쁘게....나와줘....
"삼성의 제조능력이 5-6년전에도 월등했는데, 외국에 있으면 삼성이 이해가 안되었음. 특히 여자 혹 틴에이져들 대부분이 아이폰을 들고 다녔는데 그 이유는 디자인. 애플 OS 등 여러 이유가 있지만, 디자인으로 인해 수십조의 시장을 그냥 애플에 넘겨줬다고 그 당시에 생각했음"
액정이 엄청 밝아져서 중간에 접히는 부분이 더 신경 안쓰이는것 같기두... 그리고 화면이 길이가 길어져서 유튜브 라이브 볼때 댓글 같이 띄워놓고 가로화면으로 보기 좋아요 ㅌㅋㅋ
배터리 괜찮다는 리뷰는 걸러 들어야됨아이패드도 같이 써서 폰을 달고 다니지도 않는데 기록 보면 하루에 100퍼도 넘게 씀아이폰에서 넘어와서 그런가 국내 상황에서 쓰기도 너무 편한 게 배터리 빼고는 대만족
이번 플립은 확실히 레전드죠 ㅎㅎ
배터리 녹는거 인정....걍 녹는게 체감될 정도ㅠㅠㅠ
이폰의 가장 문제는 액정이 언제나갈지 모르는 폭탄..
디자인이 예쁘고 성능은 좋지만? 배터리 살살 녹음. 발열이 무시할 수 없음. 갤럭시 알파의 재림?
망원으로 사진 찍으면 화질구지되는거 진짜 안타까운데 그냥 찍으면 색감이 엄청 예쁘게 나오는건 맞는거같아요. 플립 핑크 쓰는데 이거 박살날때까지 쓸거임... !
셀카가 뿌옇게 나옴;; 간혹 외부카메라도 뿌옇게나오고;; 여행가서 많이 써보니 영.. 그리고 배터리조루심각함 전에쓰던 갤8보다 빨리떨어지는거같음. 많이 아숩
형....형진짜 Z플립3 진짜 디자인 예쁘다고 생각하다고 생각하지 나두야....진짜 나도 가지고 싶은데 돈이.....형의 영상으로 대리만족해야겠다....
대리만족ING
폴드3 쓰는데 요즘 추워서 그런지 발열되면 따뜻해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장점 단점 모두 개공감
다음이나 다다음 정도 되면 쓸 만 할 거 같네용 배터리가 넘 단점 ㅠㅠㅠ
어르신들도 많이 들고 계시더라구요.저도 사전예약 크림색상 구입했는데 이번에 비스포크 나온다고 해서 아쉽.
사과농장주인이었던 내가 제트플립으로 이번에 바꿨는데 후회 안함~ 너무 이쁘고 성능도 좋아요 ♡
탬버린백에 들어가는 유일한 폰이라는 장점은 잇섭이 말할수 없는 장점이겟쥬ㅋㅋ
탬버린백이 뭐쥬?.... 남자들은 알수없는ㅜ
?@B J? 말 그대로 탬버린처럼 생긴 아주 작은 가방이요 저도 있는데 웬만한 폰은 절대 안 들어가요
고사양 게임 하는 사람 아니면 개강추살살녹는 배터리문제만 개선하면 만족 100프로일듯 일단 이쁨
2:11 이 부분은 one hand operation+ 에서 업뎃 되었으면 좋겠네요 ㅠ
저두요.. 통일성이 없는 느낌?
배터리녹음 발열 위쪽 개뜨겁  하지만 디자인은 모든것을 용서합니다.근데 지금같은 계절에 발열은 오히려 좋아ㅋㅋ 유튜브 보다가 접어서 바지에 넣으면 오우 너무 따뜻해
배터리 녹는거는 나중에 패치나오지 않을까욤?전에도 나왔었는데 업뎃하니까 확실히 오래가더라구요...
저는 운전할때 무선 충전 안되니까 그게 제일 불편하더라구요.. ㅠㅠ 제 차 충전기 문제인지는 모르겠는데 얘는 무선충전 안물리면 폰을 뱉어버려서 두번이나 날아갔어욤.. ㅋㅋ
"접어서 페이 사용시 앞,뒤 어느쪽으로 찍어도 결제가 잘 되더라고요 ^^"
흠..플립4를 존버하는게 나을지..고민되는군요.
앱등이라 몇주 잇섭님 리뷰 보고 오늘 삼성가서 보고  갈아타고 왓는데 역시 이영상 보고 잘햇다 싶네요
접었을때의 작은 화면은 뭔가 워치같은 사용성이네요.
서울 킹님 오늘도 잘보고 갑니다~
그렇다는건 갤럭시 워치/영상용 갤럭시 탭을 가지고 있다면...폰 배터리 쓰는 걸 줄일 수 있으니 디자인도르로 짱 먹을 수 있단 건가?
전 케이스를 안끼우면 여는게 생각보다 많이 어려웠습니다...! 반강제로 케이스 쓰는 중 ㅋㅋㅋ
실버 골드 색상이 더 추가되야 한다.
진짜 케이스 벗겼을때가 너무 예쁜데 기스날까봐 못벗기겠어요ㅋㅋ
전 지플립5g 미스틱그레이쓰는데 케이스안낀게 너무이쁘기도하고 케이스끼면 틈이많아서 먼지끼는거땜에 그냥 삼케플가입하고 벗기고사용즁..ㅎ
솔직히 플립보다 폴드가 괜찮은 것 같네[내 기준]
120 hz 너무 부드러워서 좋긴한데배터리 먹는게 장난아니라서 60으로 하고다닙니다 ㅋㅋ
저는 베젤턱때문에 구입헀습니다. 그동안 보호 할 수단조차 없는 커브드 글라스에 지쳤습니다. (강화유리만 10번을 교체한 것 같습니다.)엣지 디스플레이에 터치 오작동때문에 따로 앱을 써야 했고 고통의 4년을 보냈으며평평한 디스플레이가 얼마나 옳은지 깨닫게 해주는 시간이었습니다.차라리 베젤턱이 100조배 낫다고 생각합니다. 커브드 글라스 디스플레이는 스마트폰의 최악의 구조라고 생각합니다.
장점 얘기 하면서도 불편한점 말하고단점 파트 까지 나눴는데도 불구하고또 사소한 단점까지그냥 디자인 원툴 플립3였누 ㅋㅋㅋㅋ
접고 사용하지 않을 때 가장 빛나는 폰=관상용 폰
"아 11:12초 나만느낀게아니구나블루투스 연결성 그지같음 끊기고멈추고 음악듣는데 삼페,전화등 사용하고 종료하면 다시들려야하는데 안들림 ㅡㅡ11:51 제스처도ㅡㅡ개빡침 형이 이거두개 까줘서 속이 시원함최적화때문인지 자꾸 렉걸리고 로딩겁나길고 종종 너무 느린데 싶을때잇움ㅜ 모바일게임 1도안함"
저두요……….
?@ITSub잇섭? 블투연결성은 저 불량인줄알고 센터만 수십번ㅡㅡ근데 대처도안되고그리고 배터리 속시원하게  까준것도 감사이거 소프트웨어적으로 안되나ㅜㅜ 디즈니 소파충전기도삿는데
주름개선 배터리 용량 개선이 되어야 완성형 아직 멀었다 2해 존버각
이번 플립 진짜로 엄청많이 들고다니더라구요 지하철 타면 앉은 한줄에 몇명은 들고있음..
저는 그정도까진 아닌데 간간히 보이더라구요..!확실히 많이 들고다니는것 같아요
ㄹㅇ 지하철에서 여성분들 든거 많이봄 남자는 폴드 종종보이고
@야생 졸지에 스틱이 떨어져버렸다
한달넘게쓰고있는자로써 진심으로잘봤습니다
이 진동 완전 추억이네요!!13년도에 출시한 so 4 note 4 혹은 12년에 나온 s3 note2 진동을 떠오르게 하네요!!
외부 디스플레이 위젯에 통신사 할인 바코드나 포인트 바코드 위젯이 없는건 좀 아쉬워요ㅠㅠㅠ통신사할인 많이 하는데 하려면 결국 폰을 열어서 삼성페이를 써야하는.....
저도 플립 계속 쓰고있지만 되게 만족중이에요 '-'*
베터리 증말..ㅎㅎ 보조베터리 필수로 들고다닙니다.. 그것빼곤 대만족이에여
원래 도전형은 홀수 시리즈이고 완성형은 짝수시리즈 인거 같음 그니까 플립4에서 기대해볼만하다..
실사용 느낌으로는 5g로 쓰는건 배터리 별로 안 닳는 느낌입니다. 저는 통신사 노예로 지금 무제한으로 5g로만 쓰고 있는데 5g는 딱히 영향 없어 보여요 120hz는 상관 있는듯?
여름에도 기대합니다.
잇섭 200만 가즈아!
쓸데없이 궁금한건데 커버 디스플레이가 마우스를 연결하면 마우스가 인식할까요?
유행은 돌고 돌아온다는 말이 사실이네 ㄷㄷ 폴더폰에서 시작해서 다시 폴더폰으로 돌아왔네
저 같은 경우는 한달간 사용해본 느낌이.. 확실히 배터리 용량이 너무 작아서... 상시적으로 보조 배터리를 들고다님니다.게임을 많이 한다 싶으면 개인적으로는 바 형을 추천드리고 싶내요... 폴더블이나?
무선 충전을 빼고 배터리 교체가 가능하면 좋을가나
노래듣다가 화면끄면 1초정도 끊기는 건 그 사운드 어시스턴트 때문인 것 같더라구요. s20쓰는데 그거 쓰면서 끊기는 현상 저도 겪는 중이에요.
실상 들어보면 무게도 가볍지 않고 한손으로 펴기 어렵고.. 성능은 2년전에 출시된 아이폰보다도 못하고... 배터리는 동일 출시 타브랜드에 비해 거의 조루수준에 ㅋㅋㅋ 차피 주기능 쓸거면 펴서 써야되는데 매번 쓸때마다 펴줘야함ㅋㅋㅋㅋ 삼성페이 굳이 접어서 주는 꼴깝은 덤
플립3 블루투스 차량연결시 스트리밍 하면 가끔 차량 리모컨으로 곡넘김이 먹통될때가 있는데 혹시 이건 블투 버전이 최신버전이라 그런건가요 ?!
한국에서 z flip 3 구입 하고 해외로 가져와 로밍+wifi 사용 하고 있는데 esim 이용 해서 기존 듀얼심 처럼 사용할수 있을까요?
실사용 2달됐어용. 전에는 노트10썼는데일단 플립이 들고다니기 너무 편해요. 크로스백 엄청 작아서 노트10 쓸때는 무조건 가로로 겨우 넣었는데 플립은 그냥 들어가욬ㅋㅋㅋ그리고 왜인지는 모르겠는데 노트10 쓸때보다 폰을 덜 떨궈요! 이때까지 2번 떨궜어요!!^0^추가로 카메라 진짜 역대급 보정입니다. 언니가 s20울트라인데 색감은 플립이 압도적이에여! 접히니까 각도 잡기도 편하더라고요!
전면 액정까지 존버합니다!!!!
정말 배터리 용량을 늘려주던가..배터리 촤적화 솔루션을 제공하지 않으면..넘어온 앱둥이들은 내년에 다시 아이폰으로 넘어간다.. 삼성 잘 생각해라!!그리고 이번에 비스포크 버전으로 기존 구매자 뒤통수 치면 또 아이폰으로 간다~!기존구매자가 이미 100만 넘었다는걸 잊지말기를
애니콜 매직홀에 넣어준 화면열리는 버튼 넣어줬으면 편했을텐데ㅠㅠ
플립이랑 s21 중에 고민중인데 어떤게 나을까요..?
발열과 말도안되는 배터리타임때문에 일주일만에 아이폰으로 돌아옴... 괜히 플립이 해외에서 안팔리는게아님ㅋㅋㅋㅋ
8:06 페이코때문에 펼쳐서 삼성페이 쓰는데 대부분 바형 스마트폰이 위쪽에 MST가 있다보니 위쪽으로 결제하려고 하셔서 플립3는 밑에 접촉해야 한다고 말해준 경험이 매우 많....
배터리 충전문제랑 장시간 사용 문제 해결해주세요
"플립1,2세대 보면서 참 쓸데없는 휴대폰에 돈쓴다 했는데플립3 나오자마자 침흘리며 샀습니다.30대 된 아재가 되다보니커버디스플레이는 옛날 학창시절 폴더폰겉에 시계화면에서 마시마로였나요그런 캐릭터들 촌티나게 뛰어다니는거 꾸미던 기억이 새록새록 나더라구요 ㅋㅋㅋ"
아재요… 플립은 2세대가 없어요
?@rog? 플립2 있지않나?? 2가 나왔으니까 3이 나왔지
공식 2세대는 없었지만 플립1 5G모델이 2세대로 퉁쳐지는 느낌이죵..??
?@말포이? 그렇게 따지면 워치3 액티브는 왜 없고 워치4로 바뀌었고 아이폰9은 왜 없으며 s10에서 s20으로 네이밍이 10단위로 바뀌었다가 다시 s21로 바뀜? 그냥 지들 맘대로 하는거임 그리고 플립1은 작년 2월 출시 5g버전은 9월 출시인걸로 암 그러면 플립2는 언제 나왔어야함?
?@rog? 5g버전을 다 2세대라고 하길래 그게 2세대인줄 알았지.. 실제로 색상같은것들도 다르고 구별해서 생각하는 사람들도 많고. 아예 아니라고 하긴 좀 그런듯?
미니 가방에 주머니에 쏙쏙 들어가서 정말 편해용
외부디스플레이에서만 삼성페이 작동되게해놓으면 내부에서는 하단 네비게이션바에서 삼페가 실행이 안되니 조작이 한결편해짐
플립은 인간적으로 제품을 출시 하면 안될만큼 내구성이 약합니다. 유저분들 어떤일이 있어도 떨구지 않도록 각별히 주의 하셔야 합니다. 이정도로 약할줄 알았으면 절대 구입 안합니다. 한두번 떨어지면 거의 액정 줄 나가던지 불량화소 난다고 보시면 됩니다.  정말 디자인만 이쁜 폰입니다.
잇섭형 구독자 200만 가자!벌써 4만 남았네
배터리 광탈인데 충전속도도 느린건 너무 치명적인듯
플립유저로서 접어서 얻는 이득이 무엇인지를 묻는데 저같은 경우는 접는 게 목적입니다 ! ㅎㅎ 그 접는 감성!
ㅇㅈ 접는 감성이 얼마나 큰지 유저 아니면 모름. 개인차가 있겠지만 접는게 불편하다고 느낀적은 없음. 접는폰을 산거니까
플립 1부터 써왔는데접고 펴는게 불편한건 맞음. 뭔 또 접는게 목적이라는건지 ...
?@한마음? ? 저도 접는 게 목적인데..? 휴대성 좋음 주머니에 쏙 들어가는 거 존좋 그리고 탁 하고 닫을 때의 쾌감
플립 1을 쓰는데도 아직 만족스럽습니다 ㅠㅠ..... 노트 펜....넣어줬으면...
"전자제품 기술자들에게 잇섭님은 짜증나면서도 필요한 존재일 것 같습니다.실제로 소비자들이 불편해 하는 것을 다 개선해 나가는 게 기술자들 입장에서는 엄청난 노력과 두뇌를 요구하기에입만 터는 유튜버들이 짜증날 수도 있지만반대로 그렇게 피드백을 해 줌으로서, 스마트폰이 진화해 가는 거겠죠...(입만 턴다는 말은 반대의 입장에서.... 실제로 잇섭님도 콘텐츠를 만들기 위해 많은 실험을 하고 정보를 찾겠지요.)"
유선 케이블 미러링을 지원하지 않는다고 합니다. C to HDMI케이블로 구형 TV에 연결할수 없습니다. 서비스 센터에 확인해 봤습니다.
저는폴드3 여친은 플립3를쓰는데 진짜 다좋은데 멀티테스킹을 위한폰 치고는 배터리가 매우 아쉬워여..아무것도안해도 충전선뽑아놓으면 1~2퍼씩 혼자 달고있어요..전에쓰던게 LG윙이였는데 윙이 훨씬 더 오래가는거같아요
컨셉이 좀 이상한 폰이네요장점이 접었을때의 휴대성이라는데배터리가 살살 녹는다?상충된다는 느낌이 드네요비유하자면 휴대성 좋은 가볍고 작은 13인치 노트북을 샀는데 배터리가 게이밍 노트북수준으로 녹아버리는 애매한 컨셉의 느낌접었을때의 디자인때문에 선호할수는 있겠지만굳이 접어야 할 이유를 기능적으로는 찾기가 어려워보여요.
이번 폴드와 플립은 정말 매력적입니다.삼성도 애플도 독주하면 피해는 소비자가 보게 되어있습니다.서로 치열하게 경쟁해야 모두가 윈윈하는거죠.
"실상은 저런 모델은 해외에서 아무도 안삼. 국내에서나 물고빨고 하지. 현재 스마트폰 영업 이익 애플이 압도적 1위, 재탕이라 욕먹는 아이폰 12은 모든 스마트폰에서 단일모델 판매 1위.애플은 저런거 만들려면 '왜 접어야 하고, 접는다는 기능이 어떤 편의를 제공 할지' 부터 시작했을텐데, 그냥 제조업만 하는 삼성이니 저런 실용성 없는 제품이 나오는거임.애플이 이어폰 단자 뺐을 때 욕 바가지로 먹었지. 왜냐면 유선보단 무선이 편하니까. 근데 그때부터 무선 이어폰 비약적으로 발전하고 시장도 커지면서 다른폰도 다 뺐지.'왜 이 기술을 써야 하고 이 기술이 사용자에게 어떤 경험을 줄 것인가' 라는 기본적인 철학이 없다면 삼성은 지금처럼 스마트폰에서 영원한 2류로 남을거임"
?@tak takeshi? 오올 대단해 애플 ~
"?@tak takeshi? 철학적인 부분에서 공감이 가네요. 그래서 안드로이드도 놓쳤고요.그래도 삼성 스마트폰의 미래는 플립과 폴드라는 생각에는 변함이 없습니다. 현재는 가격이 너무 비싸서 애플을 이기긴 힘들죠. 오히려 예상보다 잘 팔려서 삼성도 놀라고 있는거고요. 솔직히 바형 스마트폰에서 애플은 이제 넘사벽이고, 중저가형은 더 싼 중국산에 치여 가뜩이나 적은 마진 더 줄어드는 악순환 반복될거고 달리 뾰족한 수가 없습니다. 애플처럼 독자적인 IOS가 있어서 새로운 사용자 경험을 제공할 수도 없고. 결국 신기술 뿐이죠. 그것이 플립과 폴드입니다. 폴드가 아이폰 프로급으로, 플립이 아이폰급으로 가격이 내려와야 본격적인 경쟁이 가능하리라 봅니다."
"폴드의 경우, 스마트폰 가격+태블릿 가격 이런식으로 접근하는 듯한데 이러면 많이 팔기 힘듭니다.진행형이라 내구성 검증도 완벽하게 안됐고, 폰은 유행따라 자주 바꾼다 쳐도 태블릿은 수명이 길어서, 비슷한 가격이면 폰 따로 태블릿 따로 사는게 훨씬 유리합니다. 휴대성만 보고 사기엔 일반인들에게 부담스러운 가격이죠."
아재스런 발언일수도 있는데 예전 애니콜처럼 버튼 누르면 버튼 플립이 자동으로 열리는거 추가되면 좋겠어요.옛날사람들은 알거에요  ㅋㅋ
오 형 오늘 영상 잘 볼게 ㅎ 항상 좋은영상 고마워!!
가끔 밖에 나가면 배터리가 광탈 해버려서 보조배터리없으면 진짜 게임도 못합니다배터리가 초고속충전이라도되면 그나마 인데 충전속도도 초고속도 아니고 배터리도 광탈이라서 ...
"배터리 문제는 케바케인가보네요이제 구매 3일차인데 오늘 아침7시부터 저녁 6시까지 유튜브,웹툰,sns 등등 하면서 공부도 하고 했는데 배터리 40퍼센트 가량 남아있더라구요 전 핸드폰이 s10e였어서 그런가 전 배터리도 만족합니다!발열 문제 또한 충전하면서 유튜브를 보거나 뭘해도 전 발열이 없더라구요 ㅜㅜ 뽑기운이 있나봐요"
커버디스플레이에도 필름부착이 필수일까요?? 케이스만 끼우고 따로 안붙였는뎅...기스나면 너무 슬플것같아요ㅠㅠ
외부화면 잠금화면 제스처는 애플이 특허갖고있어서 못하는걸까요? 일반 휴대폰에서도 원핸드오퍼레이션으로 그 기능과 비슷하게 사용하지 안드자체에 저 모션은 없어서.. 원핸드오퍼레이션 쓰듯 외부디스플레이에 적용하면 될것 같기도하고요..^^
미주 누나가 산 플립3면 어느정도 인정합니다 ㅎ하지만 아이폰13 프로맥스를 사버렸죠 ㅎ
너무좋음 이번플립
"세워놓고 영상통화 한 다음에 핸드폰 잡았다가 진짜 깜놀ㅋㅋ 한번도 느껴보지 못한 뜨거움,,,"
플립3 핑쿠 잘쓰고 있는데.. 먼가 폴드2가 끌리넹..
Z 폴드 3도 장단점 부탁드립니다
폴드가 폰과 태블릿의 경계라면 플립은 워치와 폰의 경계로 이해해도 될까 무게 있어도 접어서 주머니엔 쏙 들어갈테니 다른 대화면폰에 비해 바지가 걸리적거리진 않을듯 싶어서 워치 급으로 간단한 알림 정보열람용으로 특출나면 좋을듯 싶음
단점 들어보니 사지 말아야 할 폰이네 ㅎ 잠깐 솔깃 했었음 ㅎ
플립3 유저 입장에서 이번 플립3는 진짜 디자인은 잘 뽑았다고 생각합니다. 진짜 언제 봐도 예뻐요!!근데 야쓰킹님처럼 베터리가 너무 녹아요 5G까지 쓰는데 하루에 2번 충전합니다 ㅠㅠ
5G폰은 개통후 6개월 쓰다가 LTE로 낮춰서 쓰는게 최고인듯
설정에서 5G 즙까라 하고 LTE만 쓰실수도 있어요
?@JOHN WICK? 갑자기..?
?@캡틴매미? 제말은 요금제 자체를 낮춰버린다는겁니다. 그럼 훨씬 저렴해져요
?@???? 전 그 6개월동안 5G 요금은 나가지만 LTE로 바꿀수 있단 말이였습니다
목욕할 때 세워서 유튭 보는거 부럽.. 삼성 잘 되길!
너무.. 공감 하는 내용이에요..??
Z플립3와 아이폰13프로 고민되네요 ㅠㅠ
아이폰12랑 플립3 중에 어떤 게 더 좋을까요?
케바케 취향차죠 ㅇㅇ 그런데 아직 플립 시리즈는 좀 배터리 발열땜에 저라면 플립 시리즈는 몇세대 정도 거치고 나면 살것 같습니다
한달사용후 비스포크 에디션이 나왔다고한다. 물론 유상으로 색깔놀이도 가능하다
덱스 미지원도 소소한 단점..
필름안에 먼지가 들어가면 먼지로 인해서 액정이 눌려 찍힘현상 발생하는 마법을 경험할수 있습니다. 그대로 AS센터가면 사용자가 핸드폰을 날카로운 물체로 찍어서 발생한거다 라고 합니다. 필름부분은 멀쩡한거 확인시켜주면 이번엔 사용부주의로 힌지가 찍혀서 그런거라는 말도 안되는 핑게로 AS 거부하는 5만전자 클라스.곧 만전자로 추락할듯
"진짜 퍼플이랑 크림 너무 고민됩니다ㅜㅜ 수시러라 요즘 공부를 놓긴했지만,,^^ 수능치고 바꿀 생각인데.. 발열이고 뭐고 일단 디자인부터 레전드라서ㅋㅋㅋㅋ 퍼플이 낫나 크림이 낫나 고민이네욜,,,"
크림이요
퍼플은 그냥 딱 첫인상 예쁨. 무난하면서 볼매는 크림인 것 같습니다 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 역시 갓섭.. 완전 머기업인데도 매번 답글 달아주시는거 완전 최고심다?? 크림으로 가야겠네요ㅋㅋㅋ
퍼플은 예쁘긴한데 조금 비교적 빠르게 질리는 감이 있고 무난한건 크림이 제일 무난하고 예쁘더라고요 보라색을 특별히 좋아하시는게 아니라면 크림 추천드립니다
스티커로 막 꾸미고싶으심 크림 쓰세요라벤더는 스티커로 꾸미기하면 좀 칙칙해보여요
크림!!
크림이 찐입니다 실물보고 바로지름
크림이 진짜 예쁨
화이트도 넘 예뻐욧..♡
와 압도적 크림 지지율ㅋㅋㅋㅋㅋ
폰 거꾸로 올려두면 일반 무선 충전도 써지지 않을까요?
플립5부턴 배터리도 개선해주겠져?4부터 하기는 기술적문제가 클것같고
진짜 gif 갖고싶다
개인적으로 디자인보단 성능이 ㅠㅠ
카메라가 너무 아쉬워요. 원가절감이 어쩔수없긴 하지만…가격대에 비해 한참 떨어져요.
매직홀 폰처럼 힌지 옆에 물리버튼 생기면 좋겠다 ㅠㅠ
ㄹㅇ 미치죠 그럼 벌써 설레네
s22에서 다시 아재폰으로 돌아갈 조짐이 ㅠㅠ
"LTPO,칩셋 자체 효율….개선이이 되려나?S10이후처럼 이상하게 내면 안될텐데 방향성이?"
우리 부모님 이거쓰시는데 ㅋㅋ 접고 펴고 편하다고 하심진정한 아재폰 효도폰임
물론 광고이기는 하겠지만 재드래곤 딸레미도 기변할 정도로 잘만들긴 했나보군요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
난 솔직히 이쁜 케이스들이 너무 많아서 산것도있음 배터리부분은 확실히 아쉽
잇썹 구독자들만 아는 인트로 개그서울야쓰킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 매번 볼때마다 느끼는거지만 인트로유튜버로서 인트로가 쩌네요
플립3 쓰는대 배터리 진짜 살살 녹아요 85%배터리 보호 키고 하루동안 쓰면 5% 남더라구요 (하는 것도 없는데..
배터리 탈락 충전속도 탈락 ..이쁜건 합격 하지만 아이폰13프로 사정예약 기달리는 중.
1:10  덕질에 굉장히 진심이신듯..성수를.. 아 오해말아주세요 잇섭님 빅팬입니다 ㅎㅎ
무게까지 줄어들다니 아이폰은 아령이돼서강제 운동시키는데 . .
잇섭님 플립 3 클리어커버위드링 불량 심각해요 ㅠㅠ저번에 플립 구매해서 클리어 커버 위드링 사서 끼웠는데 아랫판이 쭉쭉 밀리던데요 ㅠㅠ(보내드릴까요....?)
노트10+ 시리즈가 역대급임..구지 다른거 살이유도 없어졌고 수리해서 사용하면 5년은 사용가능5년후면은 좀더 기능이 있는 제품 나오겠지..
잇섭님이 말씀하시는 거 모두 제가 딱 플립3 쓰면서 느꼈던거네요!!
책 읽다가 형 영상보니까 치유되는 느낌이다아...
현재 플립3 사용중입니다. 잘 쓰고 있고요 2년후에 플립5로 재구매하려고 합니다!!!
제일 불편한점한손으로 열기가 힘들다. 한손으로 열면 화면에 손톱 자국이 남는다. 반 오토로 열리면 좋을텐데
아이폰 13 한달 사용기 대기탑니당!! 폰 바꿀건데 플립이랑 13이랑 너무 고민되네요 (앱등
확실히  폰을 켜면  밧데리가  솔솔  ㅎㅎ사용안하면  천첞히  ㅎㅎ
11:47 왼쪽 오른쪽 제츠처는 터치 영역크기를 조절해주면 해결 될 수 있어요. 베젤때문에 간섭이 생기는건 어쩔수 없을것 같네요.
저는 아직까진 디자인은 플립1 퍼플이 나은거 같네요
잇섭님!!!! 르누아르 노트북인 msi 모던14 b4mw-r5 리뷰 해주세요!! 가격이 60만원대인데 써 보니까 진짜 갓성비에요.저번에 리뷰한 레노버 아이디어패드 슬림5 14보다 디자인도 그렇고 훨씬 퀄리티가 좋아요.제발리뷰 부탁드리겠습니다.
도전단계라 . ..테스터가될분사셈 수소차 .전기차타는거라 생각하믄됨ㅋㅋㅋ기본기충실해야되는데 좋은기술을 억지로과다로넣다보니 역효과도ㅜ베터리가길어야하고 발열이 없어야하고 잔고장이 없어야된다
실사용 후기 예뻐서 단점 다 커버된다ㅎㅋ
알바해서 처음으로 내돈내산했는데 만족도 최상임ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 신기하다 폴더폰에서 스마트폰으로 왔는데 다시 폴더폰으로 가넹
결론 마무리 잘해주셔서 좋아요.Z롤 너무 기대됩니다.
지~~롤
이번 플립 배터리 땜에 꾹 참음. 담 버전에 개선 되면 바로 삼.
1:26 1세대 플립 사용중인데 사운드 출력장치  사용시에는 플립 1세대도 커버 디스플레이에서 볼륨 높낮이가 보입니다
제 친구도 이뻐서 샀는데 접고 다닐 때 두꺼워져서 주머니에 넣었을 때 불편하다고 하더라구요 펴고 다니긴 싫고ㅋㅋㅋ
직원분들 인트로 참여당하느라 고생이 많으시네
삼성프라자 가서 기계 120주고 엄마생일선물주니 핵좋아함.어른들도 좋아하는듯ㅋㅋ
배터리 살살녹는거랑 발열 너무 단점이 크네 ㅠㅠ
"고3인데 대학 합격해서 부모님께서 핸드폰 바꿔주신다고 하시네요! 그래서 아이폰과 플립 중 고민하고 있는데 화면에 굉장히 예민해서 플립 선 있는거 못 참을거 같아서 아이폰 살까하면 디자인하고 삼성페이 때문에 플립 사야할 거 같고,,,고민되네요,,,"
진짜 배터리 살살 녹아서 저는 걍 60hz로 내려서 쓰는중..
폰을 오래쓰는 사람아니면 플립 괜찮은듯 오래쓰기엔 좀 별로인듯
이제 제스쳐 굿락에 추가될듯ㅋㅋㅋㅋ
폰 엎었다가 뒤집으면 자동으로 열리는 기능 있음 ㄹㅇ 인싸폰
"형, 플립도 애플워치처럼 프레임 광나게 해보는거 어때?"
"이건 여자 화장품 회사 하고 콜라보하면 좋을 듯샤넬, 디올, 에스티 로더 등등특히 사넬 마크하나 넣어서 한정판으로모양이 딱 여성용 콤팩트"
사전예약 후 샀는데..그냥 이뻐서 볼 수록 행복해..접고 피는 것도 재밌움 ㅠ
"제가 써본 플립3 한달 사용후기는 ""이것저것 기능은 있는데 이배터리로 써볼테면 써보든가ㅋㅋㅋ"" 라고 삼성이 말하는 느낌입니다"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버튼 한번 누르면 반만 펴지고 두번누르면 다 펼쳐지게 돼면 좋겠다
디자인은 돌고 돈다… 벽돌폰 존버
5:54 근데 이런 스피커 방식은 다른 폰들도 똑같지 않나요..?하나는 위로 나오고 하나는 옆으로 나오는
디자인때문에 아이폰11로 넘어갔는데 다시 갤럭시로 넘어가고 싶다는 ㅜㅜ
플립 핑크로 이 영상 보는 내가 레전드^^
옛날에 힌지쪽에 버튼누르면 펴지는 폴더폰있었는데 플립저거는 불가능하겠지
바형 스마트폰 일때는 손에서 거의 놓지를 않았는데 플립으로 넘어오고 나서 조금이나마 내려놓기  시작했습니다.. ㅋㅋ
os마다 장단점이 있는데 갈아타는 게 불편함. 연동성이나 주변 장비와의 호환 문제 등등도 걸림돌 ㅋㅋ
잇섭님 Z 플립 3 비스 포크 에디션 나온다는 거 같던데 리뷰 할건가요ㅋㅋ저 레드 없어서 블랙으로 샀는데 재발 레드만 안 나오면... 나오면 또 갖고싶어지는데ㅠㅠㅠ
ㅈㄴ이쁘긴 이쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이폰이나 갤럭시나   별 차이 모르겠는데 플립3은 개이쁘다.
8:07 ㄹㅇ 간지나야할 삼성페이가 구질구질해짐 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 근데 진짜 많이 헷갈려하셔서 한방에 잘 안됨 ㅋㅋㅋ 퓨
?@ITSub잇섭?  신기하네요 뒤집어서 찍는 사람 단 한명도 없던데 ㄷㄷ
요새 보통 내가 올려놓고 결제해야하는 경우가 많아서...ㅎ그리고 줄때 제대로 주면 거의 다 바로해서 찍던데요. 뒤집어서 찍는분 한명도 못봄
인상깊다 인정????
"이번에 플립으로 사고나서 가장 현타가 왔던 부분이,영상에도 나왔듯이 '왜 폰을 꼭 접어야 하는가' 임. 어떤 기술이 정말 편리하고 뚜렷한 장점이 있다면, 그 기술이 없어졌을 때 느끼는 불편함이 큰 법인데, 플립 쓰다가 일반 스마트폰 만져도 불편한게 1도 없음. 즉, 애초에 접는것이 크게 의미가 없었다는거.   또한 휴대성 역시도 마이너스인게, 접으면 휴대성이 올라가는게 아니라 두꺼워져서 휴대성이 떨어짐. 주머니는 불룩 튀어나오는데다 길이도 짧아서 주머니에서 빼기도 더 힘듬. 플립은 뭐랄까, 실용성은 없고 그냥 혁신처럼 보이기만을 위한 불필요한 기술 자랑 느낌이랄까.. 처음엔 신기했지만 점차 열고 닫는게 귀찮아지며 이걸 왜 접어야 하는지 현타가 옴.무엇보다 이 접는다는 기능 하나 때문에 댓가가 너무 큼 카메라 잃었고, 발열에 배터리 소모량과 먼지는 덤."
삼성페이는 저도 똑같은 경험했는데 ㅋㅋㅋㅋ 뒤쪽으로 하셔야 돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
200백만가즈아~~
배터리는 살살 녹고 충전도 느리고 이건 정말 불편함이 크네요
배터리 녹는게애플 12 mini 5G 와 비슷하다면..  저는 하루에 3번은 충전합니다…
단점 추가 해주세요맨날 열고 닫고 하다보니친구폰 만질때 나도모르게 접어버려서 당황한적 많음 ㅜㅜ내폰 말고 모든폰을 다접게됌...
플립은 ㄹㅇ 전설임 아번 iPhone 13 디자인이랑 너무 비교되게 이쁨iPhone 11느낌으로 애플이 폴더블 만들면 저런 느낌 일듯
나름 얼리어답터로 살았는데 z플립3가 만족도가 제일 높습니다.앱 구동 완성도만 올려주세요.
굿
가끔 바형 폰 만지면 나도 모르게 접을라고 해서 문제...그맛 못잊어
디자인만 이쁜폰 ㅋㅋㅋ 아직까지 불안전한 폰 이쁘면 다냐?! 그래 이쁘면 다야!! ㅋㅋㅋㅋ 생각났네..
난 잇섭형 영상 비율이 젤 좋앟ㅎ
걍 삼성은 폰이 오래가지못한다는 인식을 지울수가 없어서 아이폰살랍니다
형은 진짜 형에대한 자부심이 높은듯.. 특히 X부심..
설마 자아앗?
잦부심
벌써 블랙 주문넣은지 1달하고도  2주가 다 되가는데...아직도 저희 집 앞  대리점에는 아직도 블랙이 재고가 안들어왔다고 하네요....참ㅠㅠ
플립3를 '왜접어야하는지'는 솔직히 아직 모르겠으나접어서 손해보는게 아예 없어져서 '굳이 안접어야될 이유'도 사라짐 은근 그립도좋고 ㅇㅅㅇ
진짜 잘 나오긴 했어
10:37 스팅어 마이스터 개조 하셨군요 ㅋㅋㅋㅋ
요즘시대에 조루폰이라니..ㄷㄷ
1:11 너무 멋있는 거 아니야 형??
사람마다 다르겠지만 저는 접어두는게 예쁘고 편해서 어디서든 항상 접고다닙니다~ 딱히 귀찮지도 않고 오히려 습관이 됐다? 다른 친구들 폰 만지면 접어버리고 싶더라구요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 폰 접고 싶은 마음ㅋㅋㅋ공감
0:06 서울야스킹...
"플립4에선 현재 커버디스플레이인 검정색 부분 말고 컬러가 들어간 부분, 그러니까 더 넓은 앞면이 커버디스플레이가 되면 좋겠다. 그럼 커버디스플레이가 더 커진만큼 웬만해선 커버를 열 일이 없어질 거고, 앞면 색상도 자기가 원하는 디자인으로 얼마든지 바꿀 수 있게 되니까"
이번 플립 디자인 너무 이뻐서 흔들렸지만....
"지금까지도 쓰는 갤럭시 S6 Edge 사용자 입니다하루에 1.5번 충전은 S6 Edge에 비하면 양반입니다 S6 Edge는 발열도 심하고하루에 3~4번은 해야되요 배그를 한다하면 배그 한 3판 돌리면 베터리 20%예요 그리고 절전모드 돌리는 순간성능은 물론이고 베터리 성능도 더 떨어지더라고요..절전모드라 더 오래갈줄 알았는데 평소와 똑같습니다 그래서 절전모드,블루라이트 둘다 끄고 돌리니까 그나마 나아진줄 알았는데 그것도 몇일 못 가더라고요...성능쪽은 지금 최근에 사진,동영상 싹다 지워서 그나마 좀 빨라졌는데 여전히 느리고 버벅되고 카톡은 답이 안나오더라고요...오래된 폰이라 어쩔수 없나 봅니다^^"
형 채널 동영상 조회수 순으로 정렬하면 플립3이 무려 2번째에 떠화제성이 크긴 큰가 보다
매직홀에 있던 팝버튼 추가될겁니다. 삼성은 이미 다 계획이 있습니다.
왜 접냐라...저는 여자라서 청바지 앞주머니에 들어가는거 하나만으로 대만족입니다 ㅠㅠㅠ
왓썹님때문에 플립에 관심이   ㄷㄷㄷ ㅈ지름신이 온다 온다
"제 사용 패턴에는 딱 맞는거 같아요카톡 거의 안하고, 세워서 유튭볼때 많고, 영상도 굳이 넓은 화면 아니고 라디오처럼 듣는경우가 더 많은편이라 큰 불편함을 거의 못 느끼고 있어요. 유일하게 불편하다 느끼는건 배터리... 사용을 안해도 배터리가 살살 녹음"
이폰 시줏단지 모시면서 써야됨요생활스크레치 낫는데던지거나 떨어지지 않아도폰 이상해짐센터갓더니 수리비 47만원 그것도 제책임던지거나 떨어지지않아도다시는 안살꺼고 주위에 다 사지말라고 하고싶음
배터리 빵빵하고 충전속도 빠르고 무게만 살짝 더 가벼웠으면 진짜 역대급 스마트폰 될수있음
바형 은 계속 실패하고 이게..실무진 들이 디자인 중요성을 알았으면 s시리즈는 왜 그러는건지
11년차 앱등이가 봐도 이번 지플립은 너무 이쁘게 나왔습니다  아 물론 저는 12프로 쓰다가 13프로맥스로 갈아탔습니다 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 다음세대 사려고 참고 있는데 진짜 참고 있기가 힘들다....
한번 사면 2년 넘게 써야 하는데 겨우 한달째에 힌지가 헐거워졌다? 이건 심각한데
배터리도 문제지만 유튜브/넷플릭스 많이 보시는 분들 플립 사지 마세요... 가로로 보면 양끝에 남는 화면이 너무 많아서 거슬리고 그렇다고 화면을 넓히면 자막이 다 잘립니다
막상 주위에  쓰는사람은 베터리 잘 모르겠다던데유튭에서는 꼭 얘기하는 신기함
"최소2.4인치, 3인치 정도로 외부디스플레이가 커지면 카톡1~2줄 보낼 수 있겠죠"
가끔씩 등장해주는 LG가 왜케 웃긴거야 ㅋㅋㅋ
잇섭님 플립 뒤판 핑크색을 퍼플로 바꿔도 되지 않을까요
핫스팟 키면 발열이 타폰에 비해 진짜 미쳤더라구요 ㅠㅠ 화상당할 거 같은 정도에요
진짜 접어서 삼성페이 탁 키고 지문만 탁 찍어서 계산하면 지림...ㅎㅎ내가 젤 아쉬운게 전화받고 접으면 전화가 끊어짐...ㅎ
디자인빼고는 아직 업그레이드 할것이 많아요.
플립3 한달후기 1.발열 보통 멜론듣고 인스타하고 유튜브보는데 뜨거운정도는 아니고 미적지근한 느낌2.배터리블루투스 이어폰에 유튜브 노래 틀어놓으면 빨리달긴해요아침부터 회사에서 충전하면서 쓰는거 아니면 보조배터리 하나씩은 들고 다녀야 조금은 안심이되는3.삼성페이 너무 편함 교통카드도 안들고다니고 그냥 핸드폰 하나만 딱 들고다녀요4. 핸폰을 접을수 있으니까 그립톡 같은거 안써요 그냥 아주 조금 구부려놓고 세우면 세워지더라구요 불안하긴하지만 평평한 곳에 해놓으면 튼튼합니다.
발열은 니가선택한폰이니 악으로 깡으로 버티셈
접히는 녀석들은 오랜기간 사용하고 스트레스 테스트 해봐야 내구도가 증명될거기 때문에 전 다음모델에서나.
8:44 진짜 인정합니다..
12:46 단순히 저 이유하나때문에 플립3 한달사용하다가 다시 바형으로 왔습니다...ㅎㅎㅎ
집에서 패드쓰고 학교나 잠깐나갈때 휴대폰자주쓰는데 플립3사도 될까요? 이번 말에 플립4가 나온다고 하긴하는데..
나는 폰 살 때 마다 올해 제일 인상적인 폰인데 ㅋㅋ2년에 한개밖에 못사니까...
케이스 없이 사용해도 스크래치 별로 안생기나요?
저 애플에서 갈아타면서 워치까지 샀는데 엄청 만족하고 있어요
오오 삼성페이까지 쓰시죠ㅋㅋ 신세계를!!!
난 편의점 직원분 한테 접은상태로 삼성페이 건네주니까 약간 고민하시다가 플립 본인이 직접 열어서 결제해주심 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
비스포크... 플립... 샘성... 배신자...
배터리는 진짜 빨리 닳아서 엉? 뭐지?? 라고 생각하긴 했는데저는 노트를 쓰다가 플립을 써보니 정말 가벼워서 충격이였음!그 가벼움 하나만으로도 좋다고 생각되더라구요 ㅎㅎ 앞으로 배터리만 좀 해결되면더 좋을 듯! 삼성이 살아야 대한민구이 산다!! 가즈아 갤럭시!!
인간적으로 너무 예쁘다.. ㅠ.ㅠ
플립 진짜 이쁘다
Z플립3의 발열은 일교차가 큰 요맘때의 핫팩의 자리를 노린 수.
폴드3 사용 리뷰는 한달뒤쯤 나올까요ㅠㅎ
17초쯤에서 화면 움직임도 거의 없고 소리도 안 나서 멈춘줄ㅋㅋㅋㅋ
디자인빼곤별로던ㄷ.. 커버디스플레이 솔찍히.. 일반스마트폰에서도 기능이있기는 다있음..
저도 플립3에 아이패드 쓰는데 조합만족도가 아주 높습니다.
Z플립 펼친 상태에서 카메라부분에 자석 가져다 대면 화면이 꺼지는 오류가 있더라구요... 이어폰 케이스랑 같이 들다보면 당황하게 돼요
셀카 찍을 때 직각으로 꺽어서 쓰면 정말 편하긴 하겠다.
오 플립3이네~ 폰어때? 좋아? 라고 물었을때 ㅋㅋ 걍 신기해 라고 대답하는정도ㅜㅜ
플립 사고 나서 한 번도 후회한 적 없음
부럽다..
형 진짜 퀄리티 높은 영상 많이 올려줘서 고마워 근데 카톡 아이디 진짜야?ㅋㅋㅋ
아.. 아닠ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋ
?@ITSub잇섭? 답글 고마워 형
플립4는 더좋겠지? 존버합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터 재밌네요
부럽습니다. 그 작은 화면 전 안보여요..이제 노안이 오는 지라..작은화면.. 반접은 화면 만큼은 되어야 할텐데..
"무선사업부 전직원 커피,도넛 쏜것만 봐도 플립이 얼마나 잘팔렸는지 알수있었음.."
아이폰 디자인이 너무 질려서 이게 사고싶네요
ㅅㅇㅅㅅㅋ 그는 전설이야...그리고 역시 이번 플립을 통해 예쁘면 많은게 용서된다는게 확인됨 ㅋㅋㅋ
"아이폰에 없는 기능과 갤럭시보다 부족하고 복잡한 기능 45가지1. 애플페이 (한국에서 판매되는 아이폰에는 없는 기능)2. 교통카드 기능 (한국에서 판매되는 아이폰에 없는 기능)3. 통화녹음 기능 (아이폰에 없는 기능)4. 120Hz (급나누기해서 아이폰 미니와 기본모델에는 없음)5. 주사율 표시 기능 (아이폰에 없는 기능)6. USB-C 단자 (아이폰에 없음)7. 지문 인식 (아이폰에 없는 기능, 갤럭시는 안면 및 지문인식 모두가능)8. S펜 사용 (아이폰에 없음) 9. 손글씨 텍스트 변환 (아이폰에 없음)10. AOD (아이폰에 없는 기능)11. 아이폰은 보호필름을 따로 구입하여 부착 (갤럭시는 공장에서 보호필름 붙여서 나옴)12. 아이폰에서는 다른 브라우저를 설치할 수 있으나 기본앱으로 설정 불가능13. 키보드 배열에 숫자키 (아이폰에 없는 기능)14. 멀티사운드, 앱소리 분리재생 (아이폰에 없는 기능)15. 전화올때 뒤집으면 무음 기능 (아이폰에 없는 기능)16. 캡처후 웹사이트 바로가기 기능 (아이폰에 없는 기능)17. 카카오톡 듀얼메신저 기능 (아이폰에 없는 기능)18. 보안폴더 기능 (아이폰에 없는 기능)19. 내비게이션 바 (아이폰에 없는 기능)20. 아이폰에서 갤럭시의 DEX 같은 기능이 없다.21. 아이폰 환경에서 앱플레이어 개념 자체가 없다.22. 아이폰에는 개발자 모드가 없다.23. 아이폰은 최근 통화목록 보관 기능이 부족하다. 즉 기종마다 다르지만 최대 200개가 넘어가면 오래된 순부터 자동 삭제해 버려서 확인할 필요성이 있는 상황에서 당황하게 된다.24. 유튜브 팝업 기능, PIP 기능 (갤럭시는 무료인데 아이폰은 유튜브 프리미엄을 유료로 결제해야 사용가능)25. 배터리 무선공유, 역충전 기능 (아이폰 자체에 역충전 기능 없음 즉, 아이폰은 맥세이프 별도로 구입해야 하지만, 갤럭시는 워치와 버즈 모두 그냥 핸드폰위에 놓으면 충전 가능)26. 측면버튼 설정을 통해 카메라, 손전등을 빠르게 켜는 기능 (아이폰은 측면 버튼을 눌러 Siri를 불러야 하지만 갤럭시는 측면 버튼을 누르기만 해도 켜지게 설정이 가능)27. 실시간 TV 무료시청 (핫한 드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)28. TV 다시보기 무료시청 (핫한드라마, 월드컵, 올림픽이 있으면 아이폰이 갤럭시보다 불편)29. 토렌트 사용 (갤럭시보다 제한이 많고 설정이 복잡함)30. 다른 회사의 기기와 파일공유 (갤럭시는 자회사, 타회사 사용할 수 있는 방법이 퀵쉐어, 니어바이쉐어, 샌드애니웨어 등 제한이 없음)31. 클립보드 기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)32. 초성 검색하기 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)33. 폰꾸미기 (갤럭시는 기본 기능이어서 제한이 없지만 아이폰은 제한이 많고 별도의 앱을 깔아야 함)34. 멀티태스킹 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)35. 와이파이 보안설정 (갤럭시보다 설정하는게 복잡함)36. 알림창과 컨트롤 패널을 한번에 모두 확인하는 방법 (갤럭시는 화면을 한번만 쓸어내리면 모두 확인할 수 있지만, 아이폰은 노치 양쪽으로 각각 기능이 분리되어 있어 한번에 확인할 수는 없고 노치 양쪽 각각 한번씩 쓸어내려 총 2번을 확인해야 함)37. 분할화면 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 갤럭시보다 설정하는게 복잡함)38. 키보드 자체 번역기능 (갤럭시는 기본 기능이지만 아이폰은 별도의 앱을 깔아야 함)39. 홈화면 가로모드 (갤럭시는 화면을 돌리기만 해도 되지만, 아이폰은 제어센터로 들어가서 설정해야 함)40. 스마트폰 화면을 동영상으로 녹화 기능 (아이폰에서는 영상은 녹화가 되지만 소리나 음성이 녹화 안되는 앱들이 많음)41. 한손조작 즉 원핸드 오퍼레이션 기능 (아이폰보다 갤럭시가 더 다양한 기능 설정이 가능)42. 아이폰으로 윈도우 컴퓨터를 원격제어 하는게 갤럭시보다 복잡하고 불편하다.43. 아이폰에서는 와이파이 자체를 완전히 끄려면 설정으로 들어가야함 안 그러면 다른 와이파이와 연결됨 (갤럭시는 스크린을 내려서 와이파이 버튼만 눌러도 와이파이가 완전히 꺼짐)44. 국립전파연구원이 공개한 스마트폰별 전자파흡수율(SAR)을 보면 아이폰12 시리즈가 갤럭시 S21 시리즈 보다 높다. 아이폰 12시리즈의 SAR값은 아이폰 12(0.96), 아이폰 12 프로(1.187), 아이폰 12 프로 맥스(0.95), 아이폰 12미니(1.194)는 모두 2등급으로 전자파가 갤럭시S21 시리즈 보다 높은 것으로 나타났다. (갤럭시 S21 시리즈의 SAR값을 보면 갤럭시 S21(0.593), S21플러스(0.442), S21울트라(0.489)은 모두 1등급이다) * 휴대전화에서 나오는 전자파의 측정치가 0.8W/kg 이하면 1등급, 0.8~1.6W/kg인 경우는 2등급이다. 45. 아이폰13 시리즈에서도 카메라의 고스트 현상과 플레어 현상은 여전히 나타나고 있다."
ㅇㅈ ㅋㅋㅋ 진짜 물건이나 동물이나 사람이나 일단 존나예쁘고잘생기면 사는게 유리함
?@adidas? 복붙빌런 모든 댓에 있네
갤럭시가 이쁘다고?
?@Apple Pay? 이번껀 이쁘게 잘 뽑았죠 ㅇㅇ
"배터리는 진짜 살살녹습니다. 핸드폰으로 전화, 카톡만 하는데도 배터리 녹는게 느껴지는데 게임이나 동영상 많이 보는 사람들은 불편할거 같더라고요"
"저게 얼마나 작냐면 줄 그려진 포스트잇 크기랑 똑같음. 심지어 걔보다 옆이 더 작음. 두께는 포스트잇 120매 2개는 겹친 두께이긴 한데 작아서 책상 위에 놓기 편함. 닫으면 휴지 한면보다 작음. 근데 핑크색 이쁘다. 보라색 보다 더 이쁜데?아, 단점. 앱 쓰고 지워버릴때 날리는게 잘 안됨. 오른쪽부터 지우게 되어있는데 자꾸 왼쪽이 날아가려고 하고 날려지지도 않음. 오른쪽으로 확실히 이동을 해서 날린다는 제스쳐를 보여야지 그제서야 날림. 진짜 이거 은근 불편하다."
수능 끝나고 플립사려고 하는데 2~3년 쓰는데 문제 없을까요...?
형 플릿 뒷 커버 교체 교체하기 콘텐츠 어때요??ㅋㅋㅋㅋ
손작은분들에게 대강추입니다....전 노트쓸때 하루에한번은 떨어뜨렸었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하늘에 계신 퍼플을 기리며...??
샤워중쓰면 물소리에 소리가 먹혀서 탭7 을 가지고 들어가는 ㅜㅜㅎ 스피커 조금더 크기 키울수있게되면 좋겠어요ㄲ 2달가까이 되어가지만 그거말곤 다만족:)!
아 버튼 도장이 일주일도 안되서 벗겨졌는데 서비스센타에서 불량아니라고 해결안해줌..왜 내도장 약해..ㅜㅜ
서울 핫플레이스가면 50퍼가 플립 40퍼가 아이폰 들고다닙니다..
11:05저거 플립만의 문제는 아닌거 같아요 저도 요즘 항상은 아닌데 빈번하게 음악듣는 중 화면을 껐다 켰다 하는 순간 음악이 끊기더라구요제폰은 노트10입니다.
엽충이 ^웃어^
잇섭님~ 핸드폰을 사용하면서 고속충전을 할때 사실 측정해보면 5W로 충전된다는것도 다뤄주시면 좋을거같아요~ 실사용하면서 매우 불편한 부분!
오타이신듯 한데 15W입니다. 그리고 고속충전기 써도 15W라는 사실은 출시전에 이미 알려져 있던 사실이기는 합니다
아이폰 쓰는데 저건 ㄹㅇ 이쁘다
"너무 예쁘지만 많은 분들이 들고 다니시는 라벤더색과, 특별한 핑크색 또는 흰색 중 아쥬아쥬 고민 중입니다ㅠ_ㅠ"
z플립4 오토 폴드 기능 추가 예상 됩니다..( 삼성은 약 10년전에 매직홀폰 오토 폴드 기능 만든적 있음 )
프리스탑 힌지는 그렇다 쳐도 방수는..
주변에 ㄹㅇ 플립3 많이 보이더라..그런데 폴드는 한번도 못봐써 ㅠ
거기까지 가기엔 느무 비싸다...
넘 무거움
진짜 플립이 최고인게 주머니에 쏙 들어가는게 진짜 맘에 드는듯
플립 3 유저입니다100퍼센트 상태로 1시간 썻더니 20퍼센트가 됐습니다특이점 1:지문인식이 잠금버튼임특이점 2:화면을 열어보면 쓸대없이(?) 길어보임특이점 3:커버화면 켜진 상태에서 꾹 누르면 시계를 바꿀수 있음
잇섭 삼성 더 우호적이게 영상 만드는 부분아이폰소개할때: 단점 첫부분에 요란하게 말하고 장점 뒤에 조그맣게 소개갤럭시 소개할때: 장점 앞부분에 요란하게 소개 단점 뒤에 조그맣게 소개 ㅎ
좀 격하게 움직여서 주머니속에서도 화면찍힘을 걱정하는 사람한테도 좋습니다
디자인만 좋죠. ^^
그니까 잇섭이 인싸템이라는거죠?가지고 싶은 남자..ㅗㅜㅑ
플립지는 최상 ㆍ최고네요
겨울엔 배터리가 진짜 아이스크림 녹듯이 녹을듯
a9 2018보단 좋아보이네요...(돈이 없어서 못바꾸는중...ㅠ)
폴드 접었을때 : 그냥 폰폴드 폈을때 : 태블릿플립 접었을때 : 갤럭시 워치플립 폇을때 : 그냥 폰
앱등이도 인정하는 갤플립..
10:28 쌍수한거임? 진짜 이건 좀 그렇다  ㅠ;;;
형 이거 좀 루틴으로 안되나유? 긍까 폰이 닫힌상태로  블투로 음악듣고잇다가삼페결제할때 주변소리켜고 노래소리<미디어소리> 0으로 햇다가결제끝<삼페종료>하면 다시 노래볼륨 원상태하는법 ㅜㅜ
저는 작은 크로스백 미니백 woc를 선호하는데 기존에 바형 특히 갤럭시노트시리즈들은 안들어가는 가방이 너무 많앗어요ㅠㅠㅠ항상 매장가서 제폰들어가는지 넣어봐도될까요?? 물어보고그랫는데(대부분 안들어감ㅎ) 플립은 미니백이나 woc잘 쓰시는 여성분들에게는 정말 좋은 아이템인듯요!
맞아요! 저는 서비스직 근무해서 폰을 뒷주머니에 넣고 다니는데 여성복 바지는 뒷주머니가 작아서 허리 조금만 숙이면 핸드폰이 떨어지려고 했었거든요 ㅠ  플립으로 바꾸니까 너무 편해요 ㅠㅠ
난 아직도 왜 불편하게 접어야 하는지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(폴드 제외)
"ㄹㅇ 플립은 폴드보다 ""왜접어요?""라는 질문에답하기 어려움"
언제쯤 전면액정스마트폰이 나올라나..
"삼성페이 관련해서 궁금한게있는데, 진짜 접은상태로 많이 결제하시나요? 왜 결제전에 보통 포인트있느경우에는 적립하고 최종결제하는데포인트 적립해야될때는 어쩔수없이 폰을 펴야되지않나해서요ㅠㅠ"
포인트 적립은 휴대폰번호 조회로 해서 해서 삼페는 접어서 사용하는데 통신사 포인트 사용 등 할인 할 땐 어쩔 수 없이 펴야해서 조금 불편했어요 그래서 외부화면에 멤버십카드 바코드를 캡처해서 설정해뒀어요 그러면 굳이 펴지 않아도 되더라구요 ㅎㅎ 젤 자주 사용하는 적립카드 바코드 같은걸 외부화면 설정으로 해보세여그래도 멤버십 카드 사용부분도 나중에 개선해줬으면 좋겠어요 ㅠ
?@JM? 네 맞아요 통신사 할인같은거! 아 캡쳐로 설정해두시는구나ㅠ 편하겠다 싶다가도 적립해야되면 어차피 펴야되지않나; 싶더라구요 감사해요ㅠㅠ
저도 플립 사서 서브폰이랑 같이 사용하고있습니다 여러가지 일을 할때는 서브폰 쓰고 비즈니스는 플립으로 쓰고있습니다 ㅋㅋ
12:29 한마디로 인싸는 사고 아싸는 사지말라는 소리 ㅜ.ㅜ
맨날 큰 단점은 아니라면서 큰 단점 ㅋㅋㅋ
베가레이서2 썼었는데 볼륨 조절버튼 반대로 바뀌는거 추억돋네
액정 오른쪽힌지쪽에서 공기층같은게형성되서 소리나고 들뜸현상도 자주나는데 이것도 단점으로 넣어주시지
12미니 이제 일년째인데여전히 밧데리 짱짱함 보조배터리없이 하루 사용가능함
사용패턴은 카카페가 70유튭이 20게임10요정도
"배터리, 발열, 필름 지문 이 세가지 때문에 한달 만에 다른 휴대폰으로 바꿨어요....."
잇섭님 손을 자세히 처음 보는거 같은뎅손톱 미남이셨네
항상 좋은 컨텐츠의 영상 올려 주셔서 감사히잘 보고 있습니다. 영상 편집하시랴 업로드 하시랴고생 많으셨겠습니다저의 '좋아요'를 받아주세요!!행복한 하루 되시고 화이팅 하세용!!??????????????????????????
혹한기기 지금 단점이 들어나는....영하의 강추위에 폰이 야외에 지속적으로 노출되면 힌지부분의 보호필름이 얼어버려 떠버립니다.그 상태로 계속 사용하면 공기 들어가고 먼지 들어가고....보호필름 떼어 버려야해요.문제는 새 보호필름으로 바꿔도 삼성AS가서 정품 보호필름으로 부착해도 동일한 조건에선 역시나 보호필름이 얼어버려 또...야외업무가 주이고 수시로 폰을 봐야하는 업무인데 이거 참 난감하더군요....
e심 좀 지원해라....  삼성 정도면 3사 눈치 안봐도 돼지 않겠니.... 소비자가 손들어줄 때 좀 들어줘... ㅠ
11:11 근데 이건 그냥 전화할 때 펼치고 접으면 끊기는 것 같더라구요. 그냥 블투없이 통화중일때도 접거나 펼치면 순간적으로 소리가 끊깁니다.(당연히 접으면 통화종료는 끈 상태에서 해야합니다)
발열은 진짜 심하더라고요폰 만지다가 전화와서 전화받으면 귀가 녹아내릴거 같았다는..ㅋㅋ
입섭의 초성 ㅇㅅ 즉 이름 자체로 인싸
야스
?@정찬희? ㅋㅋㅁㅊㅋㅋㄹㅇㅋㅋ
?@정찬희? ㅋㅋ
배터리는 정말 아이스크림처럼녹아내리는거 인정입니다ㅜㅜ..10%정도 되면 그냥 바로 2~3%까지 쭉 떨어지는데 다들 그러신가요?
0:04 불만있음 카톡해라 baed......
"저만 5G,120Hz사용해도 하루 충분한가요?"
하아....사고싶다....????
잇썹아재님 아재들은 최상위급폰을 보통 쓰지 않나요?  까고싶으면 줌마폰이나 할매폰이 적당해 보이네요  아재폰=하이엔드폰
아이폰13미니랑 z플립3 배터리 비슷할까요?
ㄴㄴ 배터리는 아이폰이 넘사
디자인빼고 모든게 구린폰 ㅋㅋㅋㅋ배터리조루에 결국쓰다보면 펼치고사용하는게편함
리사수누님 팬5개짜리 그래픽카드 뭔데 ㄷㄷㄷ
적은 부피....그거 하나만으로...폴드 이유는 분명하죠...
왜 수동으로 열어야하지..지문인식으로 자동으로 열면 참 편한데!!얼굴인식으로 자동열림도 괜찮을것 같은데
"보험영업일 하고 있고 게임 안하고 유투브,통화, 카톡 주로 하는 유저이면 쓸만할까요?"
사고싶다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ근데 재고가 아직도 없다
근데 진짜 이번 플립이 정말이쁜건 사실인데 아이폰에서 갈아탈수는 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 아이폰이 너무 편해져버려서..
궁금한게 있는데 옛날에 리뷰 할때 많이 쓰던 브금은 왜 최근에는 안쓰시나요?
난 암만 좋아져도 안드 ui랑 에어팟 때문에 갤럭시 죽어도 안쓸거같다
플립4는 접은 전체가 화면이지 않을까ㅎㅎ 그럼 바로 사야지
근데 플립2는 출시가 안된건가요? 바로 플립3인게 궁금하네요
유튜브 프리미어 쓸때 플립은 닫아버리면 이상하게 얼마못가고 재생이 끊기더라구요
앱등이에서 플립으로 갈아타..지만...한글뷰어..보이는거최고....
볼륨 반대는 기존 플립에서도 있던 거 아닌가요?
이제 .AP와 발열만 잡으면...
편 상태로 주머니에 넣으면. 살짝 접히기 때문에 조금은 인체 공학적일지도?
가장 맛있는 리뷰영상
배터리가 너무 빨리 닳고 진짜 일하고 퇴근후 약속이 있을때 충전을 못했었다면 핸드폰 무조건 꺼집니다 배터리가 사르르 녹아내려사라집니다 진짜 너무 불편해요 그거빼고는 만족중
아그리고 폴더를 접었을때 닿이는 부분이 자석성질이 있어서 주머니나 가방에 넣었을때 에어팟이나 버즈처럼 철가루가 붙어있는 현상이 있어서 그거도 아주 불편해요 근데 배젤이 막고있기때문에 철가루를 퍼내야하는 아주 귀찮은 점이 있습니다
"먼지가 많은 주머니속이나, 침대에서 사용하다보면 먼지가 겁나게 붙더라구요ㅠ"
배터리 개선은 안하겠죠?ㅠㅠ너무사고싶은데 고민되네요
인트로진짜 어떻게 매번 웃길수가잇짘ㅋㅋ
편집은 갈수록 느시는거같아요
질문드립니다플립 밑으로 잡고 흔드면 접히나요?그럼 좀 불편할거같은데
다들 플립3 얼마에 사셨나요???
배터리 적으면 진짜 불편한데 ㅠㅠ
역시 바형 스크롤러블이 답이었네
해외판매 생각보다 많이 안좋은걸로 알고있음. 폴더블 관련주식들이 힘이 없이 고점에서 20-30%빠지고 있는것도 이를 반영한셈. 한국내 판매는 괜찮을지 몰라도 북미시장이나 중국시장에서 판매는 전작대비 큰 성장은 없을듯. 물론 전작보다 판매량 자체는 늘어나겠지만 기대하는만큼 판매량이 안나올 가능성이 높아서 미리 마음의 준비를 하는편이좋음.
곧 겨울입니다. 따땃한 플립3를 구매합시다..!
폴드3분해후 방수테스트 부탁드립니다
음 다른거는 그럴 수 있지 하는데 배터리는 좀 쉽지 않네요
충전속도가 정말 답답하긴한데 저는 발열은 하나도 없는데 어떤 부분에서 발열이 생기나요? 게임?
엑설런트 빨리 녹는다고 맛이 없나요?오히려 좋아
맛만 좋쥬ㅋㅋ
"잇섭님, 영상과 관련 없는 내용이지만 제 노트북을 윈도우 11로 업그레이드로 한 후 삼성의 퀵쉐어 기능이 본래 파일로 보내는게 아니라 링크로 보내려고 합니다. 제가 컴맹인걸까요?"
아침에 일어나서 배터리 100%인거 확인하고 충전기 뽑고 씻고 준비하고 나갈 때 확인하면 배터리 98퍼 97퍼임ㅋㅋㅋㅋ
플립은 장기간 써보면 안다. 플립한번쓰면 딴거 못바꿈.
그는 킹이야...
1:10 잇섭님 침튀는거 귀엽네요 ㅎㅎ 이번에 블랙카우랩스에서 템하나 샀습니다 흑우될라구요 ㅎㅎ
매직콜 처럼 휜지에 버튼 있으면 좋을꺼 같아요
폰을 접어야 하는 이유 예전에 스마트폰이 아니었을 때 화면이 저런 PDA를 가지고 다니면 저렇게 큰 것을 어떻게 가지고 다녀란 소리를 많이 들었죠. 화면만 크다고 지금은 반대네 ㅎㅎ
여자분들은가방에넣으려고접는게좋다제주위 애플파 남자들은 한명도안바꿈여자분들은 절반은바꿈 한명이바꾸니 따라서 우루루바꾸드라고요
슨생님 애플 광택용 천 이 새롭게 나왔는데리뷰 한 번 해주시면 안될까욬ㅋㅋㅋㅋㅋ천쪼가리가 이만오천원이던데...
단점이 너무 크게 느껴지네요 빛 좋은 개살구
오늘 왔는데 ㅎㅎㅎ 마침 오늘 영상 올라왔네 그래도 잘만든폰 인거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오프닝이 재밌어서 거기만 순회중인 1인입니다 ㅋㅋ
글두 이쁜게 단점을 이긴거 같습니다
저도 한달동안 플립쓰면서 항상 생각했던게 이걸 왜 접어서 쓰지? 였어요폴더는 커지니까 태블릿으로 쓸수있다지만 플립은 접어서 좋은점을 모르겠네요저처럼 폰 디자인에 관심없는 사람은 그냥 bar형이나 폴더가 좋을거같아요
접어서쓴다긴보단 필요할때 접는다<이게 커요 ㅋㅋ 작은 가방 쓰는 사람으로서는 너무편함
그런데 카드 못넣는게 단점ㅠㅠ
삼성페이
나는 가격 대비 성능 실용성을 추구하는데 내 스타일은 아니구나
이제 스벅가서 꺼내두고 있으면 인싸들이 부러워할까
자꾸 왜? 접어야 하냐는질문을 하시고 접힘으로 불편하다고 하시는 걸 보면서 그럼 그 옛날 pcs때나 2g 시절 그 많은 플립...클램쉘형 폰들을사용 안하셨는지 궁금하네요 많이 불편하셔서 계속 바형폰들을 사용하셨겠네요 접는 폰에 대한 논란은 과거시절을 비추어서 그만하셔야 되지 않을까 생각합니다
무선충전되요..플립을 좀 위로 올려서충전하면됨~~~
오늘도 빠지지 않은 서울 성왕
아이폰 새로 나온거랑 용량은 비슷하네영
"다 필요없어, 예쁜게 짱이야"
플립 s21 고민된다...
"Z플립3의 단점1. 발열가만히 냅둬도 뜨거워짐.2. 좀 넓은 베젤. 물론 전작보다는 훨씬 얇아져서 미관상 크게 문제되진 않으나 접었을때 충격완화와 플렉서블 디스플레이 특성 등등 고려했을때 이정도가 최선이였겠지만 그래도 최근 아이폰이나 갤럭시보다 두꺼운 편에 속한다는건 변치 않음.3. 너무 기다란 비율.비율이 짧아지면 접었을때 좀 덜 이뻐지겠다만은 너무 길어서 무슨 리모컨 같고 영상볼때도 너무 불리함.4. 베젤 턱.UTC의 충격완화때문에 베젤 턱이 좀 있는데 턱이랑 디스플레이 틈에 먼지 더럽게 많이 낌. 5. 배터리, 충전크기 대비 3300mAh 밖에 안되어서 너무 금방 닳음. 게다가 15w 고속 충전"
저도 한달정도 썻는데 배터리.. 진짜 순삭이에요 회사에서는 충전기 있어서 별문제 없는데 어디 나가거나 할때 보조배터리 없으면 불안.. 아이폰 12프로 쓰다가 넘어왔는데 확실히 배터리부분빼고는 딱히? 불만족스러운거 없어유 ㅋㅋ 글규 멍때릴때 나도 모르게 열었다 닫았다..ㅋㅋㅋ 은근 열었다 닫았다하는게 찰지고 손에 착착 감긴다해야하나 디자인만 보고 샀는데 배터리빼고 진짜 별불만 없어요 만족!!
저정도 베터리 성능이면 3년쓴 iphone7 정도임
먼지와 배터리 둘만 잡으면 더는 갈아타지 않을 예정. 매우매우 만족입니다.
실사용이서 편하지 않음.그냥 디자인 깡패임
스크린 먼지는 좀 디자인으로 커버할수있을거 같은데. 유리끼리 부딪치면 안되니까 위아래만 베즐이좀 튀어나오게 하면 먼지가 안모일듯. 그래도 정말 대만족 어짜피 usb c 캐이블 들고 다녀서 ^^
어떤 리뷰가 생겨도 잇섭은 국룰이다
"판매량 여전히 저조 한국언론만 ㅈ팔렸다ㅋㅋ 뭐 작년보다 많이 나갔지만 저정도 판매량이면 애모사는 걍 접었는데ㅋㅋ 알맹이는 하나도 없는폰ㅋㅋ왜사는지 모르겠다 아마 한국폰 아니면 한국인들 관심도 안줬을듯 국산만 빠는게 애국심이 아닌데"
잇섭님 믿고 산 z flip 3 미국에서도 잘 쓰는 중입니다. ㅋㅋ 감사합니다.
진짜 배터리 문제 있는줄 알았어요 처음에ㅜㅜ
이폰 사용중인데 진짜 갤럭시중에 최고라해도 과언이 아닌것같습니다
닫았을 때 삼성페이가 가능한 것은 소소한데 엄청 편한 기능네요ㄷㄷ
디자인만 이쁘다고 너는 겉만보고 사냐? 이러던 갤럭시 쓰던 사람들.. 실은 성능도 아이폰에 비해 딸리는건 팩트인데 이제와서 디자인 되게 이쁘네! 와 디자인 때문에 샀다 이게 디자인의 힘이다 ㅇㅈㄹ 하는거보면 이중인격인가 싶기도하고
전 그냥 아이폰 사려다가 외부 디스플레이창에서 삼성페이 되는거 보고 그냥 질렀어요^^넘 만족하며 쓰고 있어요^^
미니사이즈백을 가지고 나가는날은  z플립이 딱임
삼성도 플립과 s21을 통해 배운바가 있을 것 같네요. 앞으로는 매일 나오던 파란색 검정색 하얀색이 아니라 색깔도 다양하게 출시하겠죠배터리는 은근 빨리 닳더라구요. 그래도 삼성 처럼 접는 기술이 뛰어난 제조사는 없어 국뽕이 ㅎㅎ
이정도면 잇섭 에디션 나와야 할듯
Z플립 쓰는데 진짜 셀카 기능 너무... 최악이에요... 약간 조명있는데 가면 노이즈 쩔고.. 그러다가 핸드폰 보면 이뻐서 화풀림..
네 잘보고 갑니다. 좋은 정보
팀쿡이 애플 말아먹어서 그렇지.. 안타깝다...ㅠㅠ
기다리던 플립3영상!!
잇섭님 오늘도 영상을 잘봤어요. 올려주신 주제와 다르지만 한가지 여쭙고 싶은게 있는데요.S6 lite vs s7 fe 중에서 뭘 살까요? 둘다 와이파이 모델로 사려고 하고 주로 학교에서 올려준 강의랑 자료를 pdf로 해서 필기를 하면서 공부를 하려고 해요.
S6 라이트 유저로써 말해보자면 삼성에서 업데이트를 잘 해줘서 신기능도 많이 쓰고 있는데 프로세서가 너무 구려서 엄청 버벅여요 버벅임 감수하실 수 있다면야 괜찮지만 앵간해선 fe 추천드립니다
무조건 fe
S7 사용자입니당….S6라이트는 어떤지 모르겠지만 필기를 중점으로 하신다면 무조건 s7 fe를 추천드려요!
이뻐서 너무좋은데 진짜 배터리가 너~~무 빨리 닳아요ㅜㅜ 발열은 케이스를 껴서 잘 모르겠고 배터리만 개선됐으면 좋겠어요.
렉안걸리는 리니지 돌아가는 인싸폰은 못참지 ㅋㅋㅋ
완성형 나올때쯤 애플이 내놓겠네요
"발열, 아이폰SE 보다 수치상 배터리 용량은 높지만체감상 광탈 수준.다음세대에서는 커버 디스플레이를 모토로라 레이저 폴더블 수준으로 업하면 좋겠네요."
S7 6년 쓰고있던 와중에 오늘 고장나서 화면 불 안들어고 해서 바꾸려하는데 플립이랑 아이폰 중에 고민입니답
4세대 존버 가즈아
플립에 조그만 팬넣어줬으면 무조건샀을텐대 ㅜ
제목 진짜 웃기네 아재폰 만들던 삼성이라니ㅋㅋ 삼성만큼 앞서가는 기술이 어딨다고
나오자마자 샀어야했는데... 하ㅠㅠㅠ
저는 s21울트라쓰다 접는다는 그리고 디자인에 혹 해서 바꿔지만 딱 하나... 배터리입니다 ㅜ... 특히나 21울트라의 배터리를 쓰다 이렇게까지 다운된 배터리를 쓰니.정말 누가 내 배터리를 누가 몰래 같이 쓰고있나싶을정도입니다... 충전속도도 그렇고요.. 그거 뺴면 만족해서 쓰고있습니다!
노트20울트라에서 넘어가는건 애매할까요?  배터리때문에 고민되네요 음
커버 디스플레이는 워치 앱 가져와서 제대로 해주면 좋겠다
롤러블이 더 기대됨.
충전기를 들고 다니는 버릇이 생겨버린 폰.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
이썹님 좋은 정보가사합니다
애플 3년차 주주는 갤럭시중고에 알뜰폰만 씁니다.  당근이여 영원하라....
저처럼 폰 수시로 자주 보는 사람은 쓸때마다 위아래로 접었다 펴는게 생각만해도 너무 귀찮은.. 커버화면의 gif갬성도..
지플립 오늘 한파에 밖에서 통화몇번 했다고 베터리 거짓말 안하고 7시 출근찍고 9시 30분에 방전됨 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 ......
"Z플립3 사용하시는 분 중에서 화면 열었을때 ""화면 안켜짐 현상""(몇번 열고 닫고 OR 전원 버턴 계속 누르면 다시 작동) 또는 사용 중 ""화면 꺼짐"" 또는 ""화면 꺼지고 다시 켜짐 현상"" 겪고 계신 분 없으신가요 ?"
솔직히 폴드는 접었다 폈을때 화면이 커지는 이점이 있지만플립은... 접었을때 작아진다는것 외엔.. 장점이...
와 커버디스플레이 내려서 밝기조절 처음알았다....
저는 유선충전을 하면 힌지쪽에 정전기가 느껴지고 먼지가 엄청 뭍더라고요..... 이게 정상인건지 아니면 불량인건지 잘모르겠네요
남편도 잘쓰고 있는데 다만 우리 돌 아기가 손톱으로 꾹꾹이 해서 남은 자국들 보면 좀 슬퍼하더라구요
'예쁘다' 이 하나만으로도 구매하고 싶은 스마트폰이네요. 우선 사고 후회해야지~
킹갓플립3
야발 .. 여태 삼성만 쓰다가 올해 아이폰12로 샀는데 하 .. 이미 에어팟 아이패드 사서 플립 탐나는데 못사겠다 ㅠㅠ
인트로 자학개그 빵터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드3 인생폰 등극함. 개죠아
구독자가 나날이 늘어나네 ㄷㄷ… 역시 킹!!
서울 섹
스
?@성이름? 킹
형 그래서 등따진 플립 퍼플은 어딨어?하늘로 먼저 간 퍼플을 기리며…
플립4 존버 간다 ㅋㅋㅋㅋ
형 아이패드 미니6로 21:9 영상 시청하면 레터박스 어때?
다음세대는 완성형 느낌인데 사볼까
12일에 플립 사서 보는 플립 리뷰
6:02 이게 진짜갬성이지
ㅜㅠ 갈아타야하나 ㅋㅋㅋ 애플은 폴더로 접을 생각이 없나… ㅠㅠㅠ
7:20 자전거 탈때 핸드폰이 2분의 1크기가 되면 얼마나 타기 편한데
ㅇㅇ나도 노트8 3300인데 진짜 빨리 녹는 느낌이긴해.
사전예약으로 사서 삼성 멤버스 신청을 안해서 호9 되어버렸네요 ㅠ다들 실수하신분 없길 바랍니다 ㅠ
그거 하면 뭐가 좋죠??
플립3 핑크색 1달째 쓰고있는데 측면 블랙컬러 부분이 2mm정도 도색 벗겨짐 증상이 있어서 담주에 서비스센터갑니다. (외부충격 및 긁힘 전혀없음. 케이스 항상씌우고 폰 애지중지 다루는 스타일) 인터넷 뒤져보니 요번 폴드3 플립3 제품이 블랙/그린 컬러에서 도색 벗겨짐 이슈가 좀 있더라고요. 기존에 쓰던 플립1은 1년7개월 실사용했는데도 이런 증상 전혀 없었는데 디자인은 더 예쁘고 액정도 커지고 방수기능도 추가됐지만 전작보다 마감 상태가 좀 아쉬워요
저도 핑크컬러 사용중인데 일반 모델보다 단독컬러 무광 마감이 도장이 영 잘 벗겨지는것 같아요. 실제로 벗겨진 분들도 많구요... 케이스 바꿀때마다 조마조마합니다.
영상에 나오는 케이스는.. 무슨 케이스인가요..?
플립으로 보고 있는나는 승리자
배터리도 빨리 닳는데 충전도 초고속충전은 지원 안하나 보더라구요 ㅠㅠ
야... 이 집 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 역대급이긴 함 그래서 잇섭 영상 보고 나도 아이폰13프로 샀음
역시 인트로 유튜버
동전지갑을 왜 들고다니냐길래 동전지갑에서 플립3 꺼내니 다들 놀람
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플립유저 반 접으면서 유튜브 보던데몰카도 활성화 된마당에 저런식으로 악용하면 사생활 침해 아닌가요?
숙제까지 내주는 클라스
폴드는 터치가 씹힘ㅋㅋㅋㅋ(안쪽살때문에)
폴드3도 나는 매우 만족
역시 학교건 사회건 숙제가 문제야
"베터리가 아이폰에 비해 녹는건 알지만 바보같은 베터리비교는 어이가없네화면크기 자체가 13프로맥스랑 동크기 6.7인치이고 무게가 183g : 238g차이이고 에초에 비교군을 화면크기, 120hz지원, 무게, 5g,  고려해서 베터리 비교해야되는데"
잇섭횽. 플립3  기존고객 비스포크 안되는 것좀 어찌해줘.
아나 싸구려라하면서 삐이 하는거 개웃김
몇년전 애들은 삼송폰은 아재폰 초딩은 애플이었는데. 지금은 애들이 삼송폰 찾는답니다.
디자인 성능 역대급 엣지 있고이뻐서 여성들 구매율이 높은 폰
자랑스럽군요.
올해의 인트로 제작상
하 그냥 s22 사야하나 개고민되네
돈 많이 드는 유튜브네요신상 나오면 일일이 사야하고
예 제가 저 단점 1 2 때문에 둔기13호 구입했습니다. 이후 플립 발매시 발열 배터리 개선되면 사과농장 버리고 갈 의사 100%입니다 ㅎㅎ
z플립들이 이음점이 생기잖아요?그거 필름 바꾸면 사라지나요?
방송잘보고있습니다~여기에제보하나해도될까요?플립3사용중인데 네군데 귀퉁이에 자석이들어있는데이게 제조업쪽일을하다보니 철가루가엄청나게 많이 붙네요어디에도 이런얘기는없어서 꼭 잇섭님이 알려주셨으면합니다~~붙어있는거보면 스트레스가... ㅎㅎ자석이 생각보다 강합니다 ㅡㅡ 바꾸지도못하고 ...아...암튼 좋은영상감사합니다~~
아직도 플립 2가 없고 2세대=플립3라는게 헷갈림샘숭 자꾸 숫자맞추자고 건너뛰기 할꺼야!!!
배터리땜에 모바일 게임을 접었어요. 오히려 좋을지도?
저랑 똑같은 핑크...그는 핑크섭....??
4:04 삼성님이 잇섭님의 계좌로 입금이 완료되었군요...  저는 잊을래야 잊을 수없는 트라우마인데요 삼성님 저한테도 돈주세요 주름 신경 안쓰인다구 올릴게요
커버디스플레이에 아래로 슬라이드했을때 후레시도 킬수있는 버튼 생기면 좋을듯 ㅠㅠㅠ
근데 접은상태로 후레시 키면 눈뽕맞는거 아님?ㅋㅋ 그래서 안넣은걸수도..?
?@김주열? 시마타...!!!
뒤집어서 페이찍는건 개선되야
"혹해서 살까 하다가 카메라, 배터리, 외장메모리삽입 때문에 눈물을 머금고 노트20울트라로..."
정말 DEX만 들어갔어도 다른 모든 단점을 차치하고서 구매했는데.....ㅠㅠ
단점 : 액정 나가면 못쓴다. 근데 액정이 잘 나간다. 명품 빽 모시듯이 소중이 간직할 사람만 쓰세요
잇섭을 오징어 게임에 보내 징검다리 게임 첫번째 주자로 !!!
근데 노래들을때 진짜 접는 순간 1초씩 끊기던데...
혹시 오래 쓰면 중간에 자국같은 거 심하게 남나요? 직장상사가 사용중인데 자국이 심하게 남아서 좀 걱정이라 ㅠㅠ
형 뭔가 0:17 한달 사용기입니다! 멘트가 빠진 느낌이야
단점이 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
서울 인싸 킹 ㄷㄷ
요즘 인터넷 실시간 강의 폴드로 접어서 너무 편해짐
"출시일 부터 써온 후기, 발열(?) 잘모르겠음 트위치 보면 좀 있는거같음, 블루투스 씹 안정적, 진동 거기서 거기, 베젤 턱 모션 불편 1도모르겠음 오히려 액적 안깨질거같아서 맘편함, 배터리 녹는거 잘 모르겠음 완충하면 하루종일 씀 출근할때 충전하고 업무전화 겁나받고 카톡도하고 출근길에 영화보고 뭐하고 퇴근길에 양화보고 집오면 8시인데 배터리 30프로 이상 남아있음, 회사에서 충전안함"
ㄹㅇ 역작임
디자인이 제일 중요하지 차도마찬가지고
서울_야스킹 좋다..♡
영상에는 안나온 단점이라면 치킨 양념묻은 손으로 폰을 만질 수 없어요...(폴드3유저)
플립3사면 버즈 프로도 주나요??
여자들 옷이 디자인 때문에 주머니가 엄청 얕거든요. 그래서 일반 폰은 주머니에 넣었다간 바로 떨어뜨리게 됩니다. 아는 여자애가 플립을 좋아하는 가장 큰 이유 중 하나를... 바지 주머니에 넣고 걸어도 떨어뜨리지 않는다는 점을 꼽더군요. ^^
디자인삼성 웹페이지만 들어가도 얘네들이 디자인을 못하는 애들이 전혀 아님을 알 수 있는데 윗사람들이 문제지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
08:13 이거 저도 오늘 가게 사장님한테 뒤집으셔야해요 했는데 사장님이 앞면으로도 되던데요 이러시길래 네? 그게 된다구요? 했는데 진짜 앞으로도 삼성페이 결제가 되던데요?!?!
진짜 배터리 너무 공감이요….ㅠ 핸드폰 그렇게 많이 쓰지도 않는데 하루에 1.5번씩 충전해야하는….
2815mah 인데 지플립 써도 배터리 괜찮겠죠
페로몬은 이성의 호감도를 3배 이상 높인다는 연구결과가 있죠 존아자르 오리지널 페로몬향수를 사용해보세요!!
저것이 다 야근의 힘이고 기술이지...
왜 접어야하는지 근본적 질문을 던지는게 좋네요
가운데 줄 하나만으로도 구입할 가치 無
"플래그쉽 특유의 완성도는 부족한거 같음. 게임성능, 카메라, 배터리..."
이거보니까 아빠가 사준데서 z플립으로 갈아탈려고 했는데 잠깐 생각했네요 ㅎㅎ그래도 갈아탑니다 영상 잘 참고했습니다
배터리빼고 다 개좋음
?@천재복서고원탁? 어쩔수없지
배터리 이슈가 있던데 그건 어떤가요지인분 완충된거 2시간만에 배터리 다 닳아서 수리 맡겼다가제품 그냥 교환받았어요;;;
잇섭님 영상 보고 어제 삼성프라자에서 z플립+탭s7fe와파+버즈+워치 4 까지 사고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라벤더는 아직 대기중인데 너무 기대중임다
ㄹㅇ flex....
?@박서준? 근데 삼성페이에 삼성카드로 6개월 할부하면 할인에 +30만원 페이백까지 해줘서 생각해보면 가성비임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라벤더 빨리와라
자급제는 그나마 단통법이랑 상관없어서 사은품 많이 주는 경우도 있더라구요 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 형님 덕에 5지는 철통수 에디션 말고 와파샀습니다 ㅎㅎ
?@짖는개주작을보면? 13pro 배송중임이다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로 말고 gif로도 웃기냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른데서 다 아버지의 마음으로 만들어서 그런다던데
서.. 서울.. 야수..킹….
흠… 제가보기엔 아직 단점이 장점을 그낭다씹어먹는거같은데;;;;
리뷰 요청하고 싶은 재품이 있는데 어디에 요청 해야 되나요? 자브라엘리트 3입니다!!!
중독인 사람들은 이걸로 고칠 수 있음
형 인싸폰 말고 뒤에 골드버튼 가지고싶어..
00:05 자폭 개웃기넼ㅋㅋ
나 중 고등학교 다닐땐 폴더폰을 썼었는데 그땐폴더폰 여는 방법도 가지가지 였었움툭툭쳐서 계란 까듯 열어서 전화받거나엄지손가럭넣어서 확 재낀다음 가오뒤지게 전화받거나 전화끊을때도 팍! 감정이 느껴지게 끊을수도 있었는데  플립이 더 강해져서 앞에  말한 것까지되게 했음좋겠다 발열이 강하다는거 어떤의미로는 옛날 폴더폰 고데기마냥  앞머리 필수도 있겠네여
2:53 서울 야스킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 서울 킹스킹 ㄷㄷ
나만 그런지 모르겠는데 유튜브 어플 엄~청 자주 끊김... 앱 설정 들어가서 데이터 삭제 안해주면 자주 발생함...
2:54 서울 야스킹ㅋㅋㅋㅋㅋ
"Z플립 접히는 부분 기기결함으로 파손될수 있으나 무상수리 가능하지만 휴대폰 겉면에 기스 하나라도 있으면 기기결함으로 파손되었더라도 고객과실로 추정수리비 40~60만원 청구됨케이스로 보호할수 있는 부분이 아니라 사용하다 기스 하나라도 나면 추후 기기결함 생겨도 100%고객과실 서비스센터에서는 유상수리의 원인인 흠집이, 액정파손의 원인이라 말하기는 곤란하다며? 전화 끊어버림고객센터도 그냥 자기 할말만 하고 전화끊어버림??그냥 니가 억울한건 알겠는데 규정이니 어쩔수 없다 참아라 이건데이게 말이되나요?"
여닫을때 어플로 스타텍의 '딸깍' 소리를 나게 한다면 괜찮을까요?
역시 서울 인트로킹
장점도 단점 같고 단점도 단점 같이 들려요
서울에서 제일 깔끔남서울 세수 킹
대박
단점 해결 법 z플립3 이용자들이 차후 폴드4로 넘어오게 만드려는 삼성의 큰 그림 플립3 단점을 폴드4에서 역체감으로 넘어오게 하려는 큰 그림
근데 한번 떨어트리면 원털킬나지 않아요..?7일만에 한번 떨어트려서 원턴킬난 손님보고 살생각 사라지던데
베터리 ㄹㅇ 살살 녹는거 개킹받음ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 각오하고 샀는데 역시 아쉬움 그렇다고 충전속도가 빠른 것도 아니고.. 아침에 폰 충전하는 거 깜박하고 한 60~70%로 외출하면 집올때쯤엔 전원꺼짐; 그리고 초절전모드가 이름만 사라지고 절전모드에서 따로 설정하게 바뀌었는데 나만 좀 불편한가..
심각한거임.. 처음엔 이뻐서라도 쓰지 1년정도 지나면 열받을거임
?@WS J? 이미 한달 반만에 열받는 상황인지라?? 걍 연락받고 외출할 때 들고다니는 용도로 쓰고 게임이나 유튜브같이 장시간 쓰게 되는 건 이전 폰으로 쓰는 중입니다..
와! 배돈 패러디 재밌다요!
갤럭시 폰 리뷰하면 애플 언급도 안했는데 아이폰 언급 하면서 태클거는 애들 있음아이폰 언급하면 갤럭시 언급도 안했는데 갤럭시 언급 하면서 태클거는 애들 있음
나는 주머니에 쏙..스르륵들어가는게 너무 좋음~^^
"무심코 지나가다가 우연히 저를 만나신 모든 분들이 아프지 않고 좋은 일만 가득하시길 바랍니다. 학업 취업 연애 사업 재물 건강 모든 일이 잘 되실겁니다.??항상 다 같이 행복해요????????"
가장 큰 단점은 가격이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 서울야스킹ㅋㅋㅋ
서울 첵스킹 ㅋㅋㅋ
"저는 전체적으로 만족하는데  전면카메라 렌즈 먼지를 닦아도 닦아도 지저분해요 ,,,,,"
4:36 이 영상 킬포
그저 킹
저만 주머니에 넣고 다니면 어쩔때 켜져서 유튜브 음악 틀어지나요? 커버 화면은 주머니 속에 있으면 작동 안하게 설정하는 방법도 없고;;
우영미에디션은 개죽쓰고 있다능..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 우영미가 뭐냐.. 우영미가..
?@WS J? 인싸들은 다 아는 브랜드라고 주장
난 지문인식이 최고같음.. 엄청편해 ㅋㅋ
인트로에 직원들 사장님때매 고생이 많네요
"애플 신제품 최첨단 광택용 천 리뷰 ""해줘""요"
플립 나오고 얼마안되서 울트라 디자인 보고 경악
실제 플립 쓰는 사람 엄청 늘었더라..
잇섭님 저 기본 액정보호필름 제거하는건줄 알고 제거했는데... 제거하면 안되는건가요?!?!? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
단한가지 부러운것 삼송페이
윤하 노래 감사합니다..
잇섭도 버리는 5G...
똑소리나는 리뷰네.
저도플립3사고싶은데 발열과배터리고민이네요 저도휴대폰잘보는데 특히 인터넷 과 유튜브 그리고 인스타 3가지 정도하는데 발열과배터리 때문에더생각해보고결정해야겠네요
제네시스 디지털키를 쓰는 유저로서 너무아쉽네요 ㅠㅠ
두달뒤면 질릴 폰입니다 ㄹㅇㅋㅋ z플립특: 3개월이면 질림 ㄹㅇㅋㅋ
커버가 젤 맘에 들어요
액정파손 이슈는 다루지 않네. 난 벌써 깨졌다. 플립1보다 개선? 이 빌어먹을 샘숭제품은 죄다 복불복질ㅋㅋㅋㅋㅋ
"잇섭 님, 저는 A52s 모델을 사용중인데 혹시 리뷰가능 할까요?"
굳이 아재폰 만들던 이라는 말을 써야될까? 그럼 아이폰 영상엔 발전(변화)은(는)  없던 이라는 말을 쓸 수 있을까?
커버디스플레이 화면에 미키마우스 나오는데 저작권 괜찮으시려나요? 영리목적으로 제작된 영상이라 저작권 걸리는게 아닌가 싶어서요. 디즈니는 저작권 침해 방어로 악명높은곳이라..
궁금한게 있는데요 z플립을 사용하고 있는 유저입니다. 몇시간 동안 열지 않고 나두고 열면 직 소리가 나더라고요 정상인가요?
그니깐 접었을때 이쁜거 빼고는 다 불편하다는 내용이군요?
6s 보배두개씩 들고다니다 플림은 새폰인데? 하고 가볍게 생폰하나 들고나갔다가 돌아오는길에 폰 꺼지고 버스 하차태그 못함..
아싸이기에 인싸폰을 쓴다...
맞아요ㅎㅎ 저두 플립 은 다 이쁜데 펼첬을때의 뒷모습이 좀.... ㅎㅎ 접었을때  주머니에 넣으면 빵빵해져용
배터리 지속시간 4년전 아이폰보다 짧음...
갤럭시 워치도 못 접을거 없는거 아닌가 그럼...
이건 케이스도 예쁜게 너~~무 많습니다ㅋ
커버디스플레이 화면회전기능 제발..
원 ui 4.0 베타 3차버전 리뷰해주세요
내눈엔 아직 아재 폰..
갤럭시한번써보니까 편해서 좋은데 셀카가 ㅠㅠ 힝
그래도 아직은 바 형 스마트폰이 최고...
잘 봤습니다
전 최악은 발열..  이거 아주 미칩니다ㅜ
전 바꾼지 일주일 정도 됬는데 힌지가 있는 접히는 부분에 노란색으로 줄같은게 보이는데 저만 그런걸까요??ㅠㅠ
Z플립3 방수 잘되지 않나요 물에 넣어봤는데 스피커가 물때문애 지지직거리는데요
처음 뒤로가기랑 위젯은 억까 아님?? 버튼 하나 누르는 게 대체 뭐가 불편함.. 위젯도 애초에 시간이랑 노래만 보면 됐지 알람이랑 녹음도 되는데 뭘 더 바라는지..펼쳐서 쓰는 게 맞디
그냥 빠 형 쓰는게... 결국 피고 접고 불편하고 귀찮을듯...
아이폰11 쓰다가 넘어갈까 고민중인데 ㅠㅠ 배터리가 가장 중요한데..?
갖고싶다 갖고싶어 삼성페이 마렵다 마려워
6:17 겨우 디자인에 넘어가면 진성이 아닙니다 후후
잇섭이좋다면좋은거다.
단점이 너무 크리티컬하누...
"또, 11월 삼성 비스포크 Z 폴립3 나왔다. 색깔 3개"
아니 근데 물 들어가면 아무래두 성능이 저하되지 않을까요?
역시 예스킹다운 인트롭니다
감성의 삼성...?
설거지할때 세우다가 물에 몇번 빠졋는데 꺽어서 쓰면 좋겠네
앱등이이지만 진짜 이쁘다
배터리 진짜 4년이상쓴 노트8보다 빨리녹는거같음.....ㅠㅠ
버즈프로를 사용중인데 폰을 접거나 폰 화면을 끈 상태로 노래를 들으면 소리가 줄어들어요. 원래 그런가요?
고민되네요. 배터리 문제를 들으니 으
메인디스플레이 배경화면 너무 예뻐요!!! 이미지 이름좀 알수있을까요???
이 영상보면서 느낀거아이폰이 고객들을 호구로 본다는 결론
디자인 팀만 갈어 넣어라 삼성
사무실 펴서사용 집에갈때만접어서사용왜사냐 진짜다 미치겠다 정말 웃겨서리 배터리 총알
배터리가 너~~~~무 조루인데다가 충전속도도 느려서 걍 아이폰13으로 넘어갈예정..
한달넘게 쓰고있는데 힌지 왼쪽만 필름이 계속 벌어져서 4번이나 교체하고왔어요....저만이런가요??ㅠㅠㅠ왼쪽 힌지부분에 문제가 있는건지...교체할수있다면 교체하고싶어요ㅠㅠ
접히는 부분 눈에 너무 걸리던데;열고 닫을 때 끼긱거리는 느낌도;
항상 폰나오는 영상들은 삼성vs애플 로 전쟁나더라
가고싶어요
제트플립 너무 좋아요
플립3쓰는데유튭볼때 지루할때마다 한번식 접다핌 ㅋㅎㅋ
진짜 유행따라 z플립3 샀다가 완전 피봤습니다.산지 한달 좀 넘었는데 플라스틱에 액정 한번 긁혔다가 수리비 39만5천5백원 나왔습니다....제품 이쁘게 만드는것도 좋은데 정말 내구성 강도 X입니다...절대 절대 비추입니다.
다른건 모르겠고 둘 다 써볼 결과는 삼성은 폰이 허접함 오래 못씀 아이폰은 튼튼하다
S20울트라쓰고있는데요Z플립3가지말고그냥쓸까요?ㅜㅜ 이영상보니 복잡해지네요
난 아직
밧데리 빨리 소진 충전 느림 터치감 별로 가운데 주름 신경 쓰이고 후회해요 그냥 s21 살걸
애플이 이렇게 죽쓰고 있는데 뭐하냐... 핸드폰 이쁜건 잘했지만 사실 단점이 너무 치명적이네...
자전거탈때 쌉편함 ㅇㅈ?접으니까 바지주머니에 넣어도 안거슬림
Z플립3 10만원이지 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날씨도타는지 추워지니까 배터리 20퍼 팍달던데요 ㅠ
왜 접어야하냐면 갬성이 시키기때문입니다
"""이재용의 딸이 픽한 바로 그 스마트폰"""
닫자마자 주머니에 넣었을때 커버디스플레이가 자꾸 터치되서 무음모드가되버리거나 소리가 켜지는건 나뿐인가아 그리고 충전할때 알루미늄?부분 전기오르는것도... 나뿐인가 단점에없넹ㅠ
아직까진바형이좋음
저는 노트10+ 쓰다가 Z Flip3 넘어왔는데 액정도 작고 용량도 작고 고속충전도 안되고 여는것도 귀찮고 비추입니다https://youtu.be/SrbnPANeY38
사려다가 배터리땜에 결국 아이폰으로 왔네요….
배터리가 제일 치명적
드래곤볼 콜라보 있길레 넘어갈까 했는데 배터리가 너무…..
나도한달 써보니 들고다니기편하고 앞주머니에 속 화면기스  적음
배경화면 어떻게 다운받나요..ㅠ?
난 폴드3써도 아싸던데......
아니 근데 나만 유튜브 렉걸림? 갤럭시 처음 넘어왔는데 아이폰 쓸때는 못느끼던 유튜브 잔렉이 되게 심함..
ㄷ ㄷ 갤럭시 아직도 렉걸림 ? 갤럭시 4년쓰다가 ㅈ같아서 아이폰 넘어왔는데 시간이 지나도 혐럭시는 그대로네..
?@냐냐냠ㅇ? 아이폰에서 플립3로 넘어왔는데 램정리 해줘도 무슨 10년전 노트북으로 보는거마냥 앱자체가 끊길때가 있음
부모님이 퀀텀2 사줬는데 개통 뭐 때문에 내일 학교 끝나고 받으러 가야함 화면 부드러워서 살살 녹았던...
폴더3는 리뷰안해주시나요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 서울 ㅅ스킹을 개그코드로 쓰는 잇썹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"무선이어폰으로 음악들었을때, 가장 음질이 좋은듯 한데..왜 이게 음질이 좋게 들리는지는 모르겠지만.(사용기기 : s7.s8.note10+.g6.g7.v40.v50s.폴더3와 비교해서)"
진짜 탐나네
접히는부분 ㅈㄴ 쪼그만찍힘있으면 소비자과실이라고 as 안해줌. 1년도안됬는데 플립5쥐 44만원부르길래 걍딴폰산다했음.보통폰 3년쓰자나요.  중고로팔지도못함 ㅋ 아이폰은 가격별루 안떨어지는데 난 130만원 1년만에 0원됨 ㅋ엘지망한게 삼성유저한테 이리 크리티컬될지몰랐다..ㅋ 정책 ㅈㄴ 깐깐해짐 무상수리옛말이고 3개월안지났으면 무조건 보험드세요
지금11만원에 온라인판매 한다던데 맞는건지요?
잘봤습니다. 근데 제겐 단점이 눈에 확들어와서..ㅋ
게임은 1도 안하고 유튜브(노래도 유튜브로)나 앱서치 카톡 이정도면 배터리걱정 안해도 될까요? 유저분들 도움좀 부탁드려요 ~~ㅎ
안동의 자랑 잇섭
혹시 겔럭시폰 렌즈 있는쪽  폰을 흘면 소리 나는거 알고  있는지  왜 그런지 아시는분 있나요??수리하러가니  내가 민감하다라고 하시면서  모든폰에서 소리가 난다하더라고요  지금 노트20 울트라  노트 10  둘다 소리가나더라고요~;;삼성전자 전시되어있는폰다 흔들어보았는데 소리가 나던데~~문제있는거 아닌가요?  궁금 합니다~^^
다 좋은데 베터리 효율은 영...
삼촌... 사용기 안 올라와서 그냥 샀는데..  사고 나니까 이게 올라오면 저 슬픔데.ㅡ
전화 많이 받는 분들은 사지 마시오!!
더 커지나 커버 디스플레이....!!!!
잘보고가요
배터리가 너무....너무...살살...녹는다...
Z플립3사용한지 좀 됬는디 화면 열었다폈다하는게 부드러워졌는데 문제없는거죠...?
저도그래용!!
LG폰은 배터리 오래 가던데사업철수해서 아쉬움
이제 삼성은 배터리에 신경좀 써야함;;;플립도 플립인데 다른폰들도 배터리 크기만 크고 다른폰이랑 비교하면 그냥 녹아버림.
저건 폼팩터문제떄문에 못고침 힌지가 내부공간 5분의1은 더 잡아먹는데 프로세서 넣으면 배터리 타임 씹창 게다가 프로세서도 발열관리안돼서 전기 더쳐먹음 크기를 키우거나 배터리 기술향상을 기대하는수밖엔..
아이폰13프로맥스 화면크기게 55g가벼우니 녹을수밖에
아쉬운점은 노트시리즈가 끝났다는것?
6:17 ㄹㅇㅋㅋ
위젯은 삼성와치같은 느낌이 드네요
왜 접어야하냐면 미니백이 유행이라.......
ㅋㅋㅋ120헤르츠 지원하면 뭐해 배터리 조루라 그냥써도 빨리닳아서 손이안감ㅠ 그리고 100프로 완충해서 집나와서 보면 97프로 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9:02 오잉 스마트폰계의 엑설런트 아닌가 아님 내가 모르는 다른 드립인가….?
플립단점 그냥폰보면 오목하게 보임 그리고 습관적으로 접을려고함 ㅋㅋ
그래서 저는 아이폰 12promax를 매인 z플립3는 서브로 씁니당
핑크 보면볼수록 예쁘네 ㅋㅋㅋ
"카메라 저만 그런줄 알았는뎅 다 그런거군요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 카메라에선 엥? 인데 갤러리에선 오 ,,"
사람에따라다른듯해요..  전아지까지2018년a8쓰고있어요 근데 일주일쓰던데요충전하면요..  쓰는용도에따라 밧데리도나갈테고...
주변 친구들 다 저거 쓰더라 ㅋㅋ
볼륨 버튼은 1부터 있는것 같아요
"7,se2 두기종 사용하다가 처음을 갤럭시  넘어왔는데 7은 모르겠고 se2 보다는 성능이 떨어지는듯 왠지 모르게 느림 ㅎ 니놈 단점을 내가 다찾아보겠다 이런거만 아니면 그럭저럭 쓸만함"
미니백에 들어가서 사고시프당. 내 21+는 미니백에 안들어가 ㅠㅠ
왜 굳이 접어야하나... 하는 생각
나도 플립3 쓰는데  시계배경화면 동영상으로 하고 싶은데 어떻게 하지?
인트로 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
"배터리는 진짜 하... 학교에서 5~6교시만 돼도 방전 직전.,"
역시 살짝 부족해야 맛ㅋ
죄송한데요 ㅠㅠ 혹시 이제 잇섭님께서 아재가되셔서 좋으신게 아닌지?ㅠㅠ
으아... 진짜 저 화면 접히는 부분이랑 배터리 두개만 3에서 어떻게 해주세요 제발 ㅠㅠ 사고싶은데 너무 신경쓰여요....
진동이 s8보다 구린게 들어갔네
벌써 출시한지 한달이 넘었어...?
테투리 검은색은 별로네역시 라벤더 크림이 이쁘군
커버디스플레이 공감..
그거 궁금하다 거치대 사용하시는 분들 가능한지
디자인이 다임 제발좀 .. ㅠㅠ
아이폰13 리뷰도 하시죠 섭이형
플립은6까지 가야지
사야겟다
학교선생님들이 좋아하는 Z플립3
삼성페이는 개사깁니다
9:32 보였다...빈틈의 실
그리고 언급안됐지만 지문위ㅣ 불편하다 하시는데 엄지말고 검지 지지대로 해보라고 말씀드리고싶어요
무선충전 3개 샀는데 폰바꾸면서 다 무용지물됨ㅜ
저희엄모니께서 졸업선물로 Z플립3 사주신다고 하셨어요!
저걸왜사
중고가격 폭락 어떻게 생각하시나요잇섭씨
갤럭시
오프닝에 나오는건 왕이다 ㅋㅋㅋㅋ 서울의 왕
지금폰이 s21인데 z플립3 사면 옆그레이드 겠죠?
솔직히 스마트폰 디자인 사과박히고 안박히고 차이지
로고도 디자인인걸 엽충이는 모르노?
효율 제로 디자인. 예쁘기만 하고 불편해요. 라이벌인 아이폰 13 프로가 나음.
플립쓰고싶어....
물로 화면 닦아도 괜찮나요?
ㅇ
아이폰만 10 년 쓰다 이번에 z플립 넘어왔는데요 ㅠ 아이폰 처럼 카톡 알림 안보이다가 잠금해제되면 내용 보이는거 갤럭시는 안되나요??
제목이 맘에 안드네요갤럭시도 갤럭시만의 감성이 있고매력이 있고 디자인 심플한데왜 아재폰이라고 하는지 제대로봅시다 좀
영상에 나오는 배경화면 뭔지 아시는분?
워치4스트랩 어디꺼 쓰시는 겁니까?
3:28  11번가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이거 한사람 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"정의로운척 하지만, 결국엔 그냥 스폰 바래기."
안녕하세요.영상 잘보고있습니다 그리고 한가지만 물어볼게요 제가 일때문에 외국에 오래있다왔는데 한국에 들어오니 흥미로운 사람이 있더군요.구현욱 이라던가? 대한민국에서 안좋은 쪽으로 유명하다던데 모르는 사람이 없다던데 그사람이 왜 유명하나요?그사람이 누구죠?!
"자기는 아이폰 왜쓰냐고 하면 '이쁘니까' 라면서, 플립 접으면 이쁜데 그거 왜 접냐는 애들 접어 버리고 싶다"
플립 6개월사용하니 발열 없어졌어요
S8 4년째 폰충전 하루 3번씩하는데요 플립으로바꿔도 욕이나오진않을꺼같네요^^7 좋은건가?? ????(또륵)
형!!!빨리 맥북 리뷰해줘요
S21이 간지남
저용량 보조배터리 쪼그만한거 구매해서 쓰면 되자너~~~  요즘 보조배터리 없는 흑우없제~~?ㅎ
ㅇㅈㅋㅋ
내가 플립을 쓰는이유 멋있으니깐!ㅋㅋ
저도 갤제플3  쓴지 일주일 되가네용
아~ 엑셀런트~바테리 녹는거 이해 확됨
갖고 싶.........................습..........................
아 암튼 굿락쓰면 된다고 ㅋㅋ
저만 오타 심하나요... 키보드 크기를 조정해도오타가  너무 나서 수정 계속함..ㅠㅠ
무겁고...접힌 작욱있고....별로...ㅡㅡ단지 신품이라는.....것뿐..
핸드폰을 왜 접어야 하는걸까
이제 분해하다가 액정 날리는거 찍어주세요
초광각 화소가 12000이라구우??더보기 참고
형 그때 부가티 아직 있구나
역시SAMSUNG
인트로 희생양 PD분들 수치심 없나요 ?아님 연봉 협약서 포함돼있나...
다 만족하는데 배터리좀 ㅠ.ㅠ
밧데리가 3300 밖에 안되서 패스
1:11 전자맨ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
솔직히 나는 접을 필요도 없고 저 주름보기 싫고 배터리 ㅈㄴ녹아서 별로
"1:22 저거 진짜임? 팬이 몇개고 뭘들고있는거야 ㅋㅋㅋㅋ 채굴 광부들의 엑스칼리버인가?"
배터리빼고 다 좋은데 힌지에 손가락 끼였을때 진짜 개개개개개개개개개개개개개 아픔
삼성은 던벌어서 머하는걸까??.모토로라 위성만들다 망해서 그뜻을 일론 머스크가 이어가는데..??
돈벌어서 계속 신제품 개발 신기술 개발 신규공장 투자에 쓰죠
잇섭님 커버화면에 유튜브 어케추가한거에요 제발 알려주세요 ㅠ
여자들 작은가방에 넣기엔 진짜 좋음
앱등이한테 듣는 삼성리뷰
아이폰 살려다가 플립으로 갑니다
잇섭형 빱빱거리던 브금 어디가고 어느샌가 딴걸로 바꼇네ㅠㅠ
1:28에 나오는 배경화면 어떻게 하는지 아시는분
접는 폴더용 나왔으니이제 미는 슬라이드 나오는거아냐 플립은 이쁜데 가운데 접는부분 자국남아서 그게 젤 별루ㅠ
샤오미 미 믹스3가 그러한 컨셉을 잡고 출시했었죠.
옛날에 블렉베리 프리브 있었죠.
ㅅㅂ 유투브 보는데도 렉걸려서 그냥 부수고싶음 유툽충인 나는 오늘 다 초기화시키고 유튜브용으로만 쓰는데도 렉걸림 그래도 예뻐서 참음
z플립3가 실제 3은 아니잖아?????
커버 디즈플레이 동영상 진짜 가지고 싶은데?
배터리가.. 흠..
노트20 울트라 vs 플립3
120에 5g.....아이스크림 배터리....
베터리 겁나빨리닳음 ㅡㅅㅡ
Z플립 5g에 늘 데이터만 사용하는 사람입니다... 네 그냥 응 네 많이.... 하... 가만히 둬도 8분에 1퍼씩 녹아 사라집니다... 6분 사용하니까 6퍼가 닳습니다....
소울 세수 킹…
"배터리 살살 녹는 핸드폰은 뭐다 = 아이폰 미니,  갤럭시 Z Flip 3"
이번은 아닌뎁..
아니근데 왜 접어야함 ㄹㅇ? 접히는게 괜히 불편함 ㅇㅇ 쓸데없고 접었을때 디스플레이는 잘만든거같은데 걍 저 정사각형이라는 형태 자체가 그리 이뻐보이진 않음
어쩌다가 처음 채널 들어와보게 됬는데 영상에 안경낀 사람 그 팔씨름하는 분인줄 ㅋㅋㅋ
엉아 이건 아이폰 보다 예뻐
배터리 때문에 아이폰으로 다시 갈아탐 ㅜ
배터리가 진짜진짜진짜 빨리 닳아요...
쓰다가 주름이 계속 거슬려서 결국 바꿨는데….
미믹스4삿는데 배터리때매 못쓰겠다 지플립3 ㅜ
0:01 내 폰은 접히지 않는 아싸폰인가...
마.. itsub.. 사고 싶으면 카톡하라니.. 매우.. 대근하구나..
아재폰 애들폰 이런건 누가정하는건데ㅋㅋㅋㅋ
Hdmi  단자로 TV연결하여 동영상 재생시 너무 뜨겁진 않습니까
아재폰이구나 이재용으로봤네
형 이번에 에어팟 새로 나온거 리뷰 언제--읍!읍!이재?:삼성맨이 처리했으니 안심하라구!
it기기 리뷰가맞나? 싶을정도로 무슨얘기하는지모르겠다..
2:53 서울 야스킹ㅋㅋㅋ
커버 움짤 개간지
2:53 아니 형님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 아이폰13삼 ㅋ
음...한마디로 정리하면 이쁘고 비싼 시래기...?
와 진짜 세심하다~~~
다 떠나 삼성페이 하나면 끝
에어팟 때문에 애플로 갈아탔지
삼성리뷰하는데 LG광고  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결론: 사지 말아야겠다
11:09 나만 그런게 아니군 ㅠㅠ
시발 삼성 디지털프라자에서 한달전에 예약했는데 아직도 안오네 매물공급 어따구로 하는거지 진짜 ㅅㅂㅋㅋㅋ 걍 아이폰으로 갈아탈까
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들은 폼팩터 여는거랑 같은동작이라 여는동작이 귀찮다고는 잘 안느낀다던데
5:36 저거 무슨 영상인가요? 답변 부탁해요
ㄷㄷ
폴드 3 영상도 올라오죠...?
0:56디즈니 계산기 두드리는 소리 들린다....
0:16 Mute POINT!!!
샘숭이 색깔놀이 하더니 나날이 발전해나가고있네. 역시 이래서 조기교육이 중요해.
???: 마 불만있음 카톡해라. Ba....
베터리가빨리가고 가운데에  기스가나요
ㅠㅠ저는 통화할 때 안접으면 상대방이 목소리가 잘 안들링데여ㅠㅜ 저만 그런가요ㅠㅠ
0:02 으아앙 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소니 10000 x m4 리뷰해주세요
가지고는싶은데 비싸서 못산다
??
삼성유튜버 같은 느낌은 저만 드나요..?
제꺼 플립은 발열도 없고 배터리도 잘안닳는데 사바사인가여?
1:22 누나덕질은 ㅇㅈ이지
"형,, 폴드도 나오지?"
일할때 접어서 노래듣는데 편합니당
여친이 쓰길래 잠깐 옆에서 봤더니 진짜 배터리 조루는... 못참
오ㅗㅗㅗ옫ㄷㄷ
형도 인싸잖아.. 아싸인척 기만ㄴㄴ
색상모에여?케이스낀건가여?
라벤더 색상이고 케이스는 없습니다
00:01 어이 인쏴색휘들  ㅋㅋ 아이폰14  나오기 전 잠시 애플이랑 헤어지게한 지플립
잘생긴 테크충형들아. 벨킨충전기에 애플케이블 써도 괜찮나요?
이상한 폰 쓰던 나녀석은 다 상관없어
혐키마우스...혐즈니한테 소송당하는거 아님? ㅋㅋ
10:54 ㅆㅇㅈ
인트로 서울킹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동그란폰도 플립으로
4:25 눈에보이는 띵큐 앱
"설명창 '초광각ㅋ메라""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
8:15 이thㅓthㅓ여역시 경상도분 ㅋㅋ 귀여우시고 정감갑니다
한달 사용기 나왔으니까 이제 창고행?아이폰13써야되서? ㅋ
0:06 오… 역시 야스킹형
프리메라쓰시네용
ㅋㅋ 아이스크림 예시 ㅋ
역시 야스킹
1:11 전자맨 ON!
인트로 ㅋㅋ
혹시 저만 오프닝 16초~19초 구간 소리 안들리는건가요...?
서울 땡떙킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 좆아요 완전
씹을떈언제고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
02:50 yas point
아 폰바꾸고 싶다
2:53 서울야스킹.. ㄷㄷ
걍 ㅈ같다고 말하면 되는 걸 애둘러서 말하네 ㅋㅋ
편집 목욕탕부분 뭔ㅋㅋㅋㅋ
서섹킹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예뻐서 오늘 지르고왔는데 왜 배터리가 이렇게 빨리달죠? ㅠㅠ ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1:09 그의 성수...
근데 하필 색깔이 냉장고 색깔...ㅠ
오만상사그리워요~
"플립,,,결국 삿어요 사과농장 탈출~~~!!"
형 z플립3 닫혀있는상태애서도 빅스비로 전화됨
디즈니에서 연락올듯. 미키마우스 무단사용 ㅎㅎ
아니 ㅋㅋ나 이영상 들어왔는데 아이폰 광고 뜸
"""아, 돌아왔어? 「서울 세수킹.」"""
에이 서울 언더바 해도 안나오네 ??
배경화면 보내 주실 수 있나용
외부 gif 나랑 똑같은거다 !!
밧데리암습 폰에서 열나고 나는 바꾸고싶다쓰레기폰
어우 색깔이 너무 아니네요. 갤럭시 지플맆 중에 이렇게 못생긴 칼라는 처음 보네요.
진성 앱등이ㅋㅋㅋㅋ 본인 얘기인가
3:11 lol+ ㅋㅋㅋ
형 샤워할때 셀카도 찍어요???ㅗㅜㅑ......
서우ㄹ 야스킹이 설마 잇섭님은 아니죠..;? 윽
0:06서울야스킹 어허 ㅋㅋ
설명:초광각ㅋ메라ㅋㅋ
얘들아 핸드폰은 아이폰이다
11번가 광고를 이런식으로 넣나... 아니면 빼고.
서울야스킹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Z플립은 안 쓰는데 오프닝에 움짤은 좀 탐나는데...?
중간에 서울야스킹 ㅋㅋ
맥북 나왔던데 pre order
나는 이뻐서쓴다 ㅠ 배터리 슈발
형 서울말 어떻게 써요??
아이폰은 없어서 못팔고 갤럭시 매장엔 개미도 없더구만….. 삼성 광고세요? 초심을 잃었네
1:02 역시 남자는 사이즈 인가
1:09 어디서 많이 본 바인데….
냉장고...?
0:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카톡 아이디 서울 이후 자체검열ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 서섹1킹....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배청자 어서오고~
10:00 위쪽은 차갑고 아래쪽은 뜨겁다.. 불편하네
오른쪽 힌지쪽 화면들뜸 소리 문제....
샵검색 : #제트플립 3
아재폰?애플 찐 인가본데 말을 함부러 하네..
음.. 배터리 하나로 나가리네.
Z플립3 : 주..죽여줘 더 ㅓ 워ㅓㅓ
비스포크 버전
응 아재 폰
오프닝 설마 쓰울야스킹??
청바지 뒷주머니 ㄹㅇ 개꿀딱
이거쓰면 내카드도 반으로 접히남?
10:42  무슨고기인가요? 어디서 파는지 알려주세요~
디자인말고는볼게없네 패쓰
역시 서울 세..수 어푸어푸
남자가 쓰면 씹게이폰ㅋㅋ
seoul ㅋㅋㅋ 돌겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰이않켜질때
베터리 . 중간 줄 .케이스 신분증.카드수납불가 이런단점도 커버할정도면 지르셈
10:37 저거 스팅어 마이스터인데 형?? 지른거야??
하단 쳅터 부분이 영상과 맞지 않아요.
제고가 없는 ㅠ.ㅜ
헤헷 나도(2021 12/4 토요일) (굳이 이것까지...)  어제 삼 ㅋ
형님 아이폰에서 안드로이드오 내일 넘어갑니다 아이폰 손절합니다
서울 야스킹 ㅋㅋ
서울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:10 치..침이 나온다..!
작은 가방에 들어가서요
혹시 아재가 되서... 넝담 넝담 ㅎㅎ
아니! 왜 뒷부분을 말을 못해!!! 말을... Seoul_S...  나도못하겠네...ㅠ.ㅠ
쓰울야스킹;;
한손으로 안열려서 걸렀습니다
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz 오프닝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열고닫을때 귀찮아
인싸쉑들 발음 찰지네 ㅋㅋ
0:06 야스킹...
님부터 아재인데.. 제목이 안맞네요
배경화면좀 알려주세요
카톡 아이디 검색 안되용 ㅎㅠㅠ가지고 싶어요 ㅠㅠ
배터리미챴음
서울 야스킹 ㅋㅋ
오프닝 보러 온 사람 손
서울야스킹ㄷㄷ
자막 글씨크기 한포인트 키워쥬세요..
11:07ㄷㄷ
남자는 핑크
잇섭 말투특: ~랄까요?
서울 야스 킹! 서울 야스 킹! 서울 야스 킹!
야스킹;...
1:10 히드라
LG 이게뭔개소리야삼성 응 니 ㅋㅋ
거기로 카톡을 누가해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 핸드폰은 z플립 3%
중간 전자맨 개웃기네
흠.... seoul_...그 뒤는.....ㅋㅋㅋ
서울시 블랙리스트1순위 유투버
이사람 애니메이션 성우임?
저거 무슨색이에요??
핑크입니다.
11:10 나는 그냥 계속 들리던데..?
이분  홍지승 선수 동생임?
seoul ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화면 왜?떨리지
인트로 서울 다음 뭐요?
인트로에서 배돈향이 풍기는거같은데?
서울 야추킹 다시 나오나?!
설명란에 초광각ㅋ메라 오타났어요
인트로 뒤에는 무슨 영어지?
혹시 닫을때 드르륵소리가 나는대 정상인가요?
불만있음 카톡해라를 여기서보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배하
윤하 편한가봐!
"※ 유,   투,  브,   트, * , 터  , 회개와 거룩함 사,   역,회 ,  검,  색 ............!"
11번가 보이는 순간 극혐 !
서울쌕스킹으로 카톡드렸습니다답이 없으시네요
역시 서울ㅅㅅ킹
이뻐
안써 임마 구데기 폰
사용기 라는 자막 뜰 때 말 원래 없어요??
2:52 서울 야스킹 해명좀요
0:06 스울야스킹이야?
"........폴더폰이....왜.....인싸템이고, 요즘 과거로 희귀하는지 이해가 안되는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2000년초반에 폴더폰 썼던 사람으로, 폴더폰은 쓰려면 열어야하는 번거로움때메아이폰처엄 큰화면이 핸드폰으로 나왔을때 진짜 대박이라고 생각했는데..... 이젠 lcd화면이 접히는 신기술이라해서 폴더폰을 쓰던 시기로 돌아가다니.....정말 이해가 안되는..;;;차라리 lcd화면이 LG 롤러블tv 형태라면 진짜 신박하다 생각하겠는데........폴더블폰이 신기하다니........흠..이해불가..;;;;;;;;;;;; 굳이 왜 버튼누르면 한번에 빠르게 볼수있는 폰을접어서, 펼처서 번거롭게 써야하지;;;;;"
접고 펼치는 손맛? 재미가 있어요 ㅎㅎ
유튜버들이 왜접어야하는지 그렇게 강조했는데도 아직도 이러는거보면 문제가있다ㅋㅋㅋ
저도 비슷한 생각..
"※ 유,   투,  브,   트, * , 터  , 회개와 거룩함 사,   역,회 ,  검,  색 ...........!"
카톡 589개 뭐지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸낼장ㅇ인 ㅎㅎ
갖고싶은사람 카톡...하고싶다...
안녕하세요 이 thㅓ비 입니다 ㅋㅋㅋㅋ 노홍철과 유사하네요...
힝부러웡
카톡 아이디가 서울 야스킹 맞지 형? 저번에 댓글 달아줘서 알것같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갖고 싶으면 카톡? 댓글이라도 남긴다.
기냥 광고같네이
메일 보내면 움짤 보내주시나요?
킬포 : 서울 야스킹
2:53 서울 야스킹?
서울 야스킹 ㄱㄱㄱ
서울야스킹..?
서울 야스킹~!
서섹킹!!! 서섹킹!!!
그래서 카톡ID가 뭐죠???
형 서울 야스킹 검색해봤는데 아이디 안 나오는데?
형 서울 야스킹 카톡 하니까 이상한사람이 답하는데요
글쎄 나는 별로
아이폰에서 플립 디자인에미쳐서 넘어온유저인데.. 진짜 배터리때문에미쳐버려욬ㅋㅋㅋㅋ 아이폰11프로맥스써서그런지 배터리 방전되는지 계속 체크하게되구.. 무엇보다 안드 그 특유의 렉..? 답답할때가많아요.. 물론 빅스비루틴이라던지 안드만의 장점이 느껴질때도 많긴하지만.. 아이폰처럼 노티가 잠금화면에서 다 안보이는것도넘답답하규.. (특히카톡). 전 핸드폰으로 게임을 조금 하는편이긴한데 라오킹이라.. 솔직히 쟁같이 렉걸리는건 아이패드로해서 상관없는데 게임돌릴때마다 렉이 진짜 자주나와서 스트레스예요.. 채집만돌리려는데 렉이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 전 해외에살아서 애플페이를 사용했어서.. 삼성페이는 너뮤 당연한거라 딱히 장점이라느껴지진않았어요. 진짜 폴더블이라 컴펙트함이나 (간호사로일하다보니 유니폼주머니에서 폰이 삐져나옴 고개숙일때마다 떨어져서 들고다닐수가없었죠..) 폴더블임에도불구하고 주름도 티가안나고 진짜 마음에드는데.. 그놈의 안드특유의 렉... 그리고 배터리가 너너ㅓ어어어러무 심각할정도로 안좋은거... 그럼에도 디자인하나로만족은하지만.. 일년반정도쓰고 아이폰 디자인 개선되면 아마 다시넘어갈거같네여...
디자인살리고 충전과 발열의 핵심을 버린폰이구나ㅋ
확실히 아직은 아닌거같네 플립 4에서 배터리나 발열 잡고 디자인쪽 장점 유지하면서 하면 그땐 확실히 괜찮아질듯
진짜 너무너무너무 아쉬운게 아이폰11 쓰다 바꿨는데 이것보다 배터리 빨리 닳음.. 여행가서 사진 30분 정도 찍으니까 10퍼 넘게 닳고.. 요즘은 보조배터리 무조건 들고다님 그거 이외는 최고 사진도 너무 잘나오고 성능 좋고 예쁘고 bb
펴는게 귀찮으니까 예전 폴더폰처럼버튼 한번에 열리는 반자동식이여야지펴는데 두손으로 열게 만드니 귀찮을 수밖에...쓸데없이 중간에 걸리게 만드는게 뭐 그리 대단한 메리트라고...플립은 휴대성이 강조되었으니 열지 않고는 아무 쓸모가 없는데여느라 힘들면 폰의 기능이 없자네???
도전하는 자만이 원하는걸 얻을수있다 우리가 성공을 못하는 이유는 도전을 안해서이다 그러므로 삼성이 폴더블로 아무리 욕먹어도 난 칭찬해주고싶다 우리가 원하는걸 삼성은 만들어줄것이다
플립2 쓰는데 배터리 광탈은 적응해버렸음접히는 갬성 귀엽다정도고 일단은 무거워서 던져버리고싶을 때 있음... ㅋㅋㅋ삼성 외계인분들 아이폰 미니만큼 작고 성능 그럭저럭 괜찮은 제품 예쁘게 만들어주심 안되나여...아 그리고 플립 다음 모델 나온다면 2g폰처럼 키링 구멍 뚫어주면 좋을텐데... 케이스 끼면 넘 두꺼움
난 개인적으로  z플립3 가 예전에 갤럭시 시리즈 디자인에 비해 예뻐진 거지 아이폰에 퀄리티와 고급스러운 디자인은 아직까지도 따라오지 못 한다고 생각함
11:10 잇섭형님! S21U사용자 입니다 저도 핸드폰을 자동차에 블르투스로 연결한 후 유튜브 프리미엄으로 폰을꺼도 재생이되어서 재생을 하는도중에 폰을끄면 1초정도 끊키더라고요... Ui3.1 때는 안그러던게 4.0때 그러니까 UI문제일까요 .?? 잘 모르겠어서..이렇게 댓글답니다
바로 전 폰이 아이폰12 미니라서그런가..배터리가 살살녹는걸 못느꼇어요 ㅋㅋ아이폰12 미니는 그냥 배터리가 없는느낌이였어서....... 플립3 가 정말 오래가서 좋았어요 ㅋㅋㅋ
아이폰13미니처럼 작은사이즈폰도 갤럭시도 출시해주길... 귀염뽀짝 작은폰 원해요??
배터리 문제는 다음세대에서 극복하기 힘들지 싶은데 ㅋㅋㅋ
곧 출시예정인 픽셀 6/프로 혹시 한번 기대해봐도 되나요..ㅋㅋㅋ
디자인이 이뻐야됨 ㄹㅇ
삼성이 이 영상을 보고 단점을 보완한다면 아이폰을 이길수 있을수도??
카메라 많이 쓰면 별로이려나… 삼성페이랑 지문인식 때문에 갤럭시로 넘어가고 싶은데 베터리때문에 고민중 ㅜㅜ
배터리만 좀 더 오래갔으면 좋았을텐데..4에는 개선되겠지??
배터리가 정말 최대의 단점.. 충전속도 까지 느리니 ㅋㅋ 다 좋은데 정말 이건 못봐주겠..
Z플립3 쓰는 사랍으로서 다른건 다 그렇다 치는데 사용하다보니까배터리랑 카메라 너무 많이 많이 아쉬워요
s22u 예상 디자인 보니까 역시 삼성은 삼성이라느생각이 든다
한달 넘게 사용중인데 가끔 데이터 연결이 잘 안되는 느낌임. 노트 쓸때는 거의 안하던 비행기모드 자주함
갤럭시 워치4도 한달 사용기 장단점 해주세요
전에 쓰던 폰이 갤럭시s10e라서 그런지 배터리는 문제가 되지 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋은건가
배터리가 너무 큰 하자...올라가는 성능에 비해 배터리4000도 부족한감이 있는데 3300...
플립4 기대되네
삼성아 괜히 너무 머리쓰지말고 다음엔 경쟁사처럼 단점 보완해서 플립 3S 내놓은거 어떠니?
11분 10초쯤 부분에서 차에 블루투스 연결해 듣고 있을때 플립 닫으면 1초 정도 끊긴다는거요.. 그거 퀵메뉴에 '실시간 자막' 켜져 있으면 그래요. 혹시 켜져 있으신지 확인을 해보시면 어떨까요.
배터리 용량만 늘였어도 갈아탔을텐데..
"플립3 실사용하는데진짜 추천드리는 사람들핸드폰 게임안하는 사람, 유튜브 30분이상 안보는 사람추천드림딱 제가 이래서 샀음 ㅋㅋㅋㅋ 일하느라 핸드폰으로 뭐할수가 없고전화야 사무실전화로 다하니까...하지만 여행갈때는 보조배터리 필수로 들고갑니다.단점하나 더 추가일하다가 두손에 뭘 들고있으면 전화나 중요한 카톡이 오면 난처합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한손으로 열자니 액정 부서질거같고조금 바쁘게 움직입니다.근데 디자인이 이쁘고 웹툰이나 영상볼때 길어서 시원한 느낌입니다.이거 하나로 용서가 돼요.s10,s20보니까 네모난게 완전 옛날핸드폰 같더라구요"
어제 핑크 받았어요 너무 이뻐 ㅎㅎ
모서리에 먼지 뭉치는거 너무 공감 배터리는 그러러니 하는데 자꾸 먼지가 뭉치니깐..
접어야 하는이유 : 휴대성 때문에
s22 시리즈 디자인 유출보니까 아직도 정신 못차렸던데 ㅋㅋㅋ
화면캡쳐는 불펀한 것 같아요 볼륨버튼이랑 전원버튼이 한 쪽에 있어서 한 손으로 캡쳐하기가 불편
폴드3 한달 사용후기는 없으려나요..?
접는다는 자체가 단점으로 느껴져서 접근도 못하겠네요
"전 아이폰12쓰다가 플립2로 넘어왔는데장점으로는 삼성페이, 디자인 정도...?단점으로는 배터리 정도친구들은 1명빼고 아이폰 쓰고 예쁘다 예쁘다 하지만 플립으로 넘어온 애는 그 삼성쓰던 애 1명아이폰 쓰는 애들의 마인드는 사진인거 같아요..근데 아이폰 사진 이젠 딱히 매리트가 없는 느낌이라그냥 플립에 만족합니다"
이래놓고 다음에  플립에 엣지 달아놓으면재미있겠네 ㅋㅋ그 엿같은 엣지 디스플레이때문에갤럭시 탈출한건데
갖고싶댱
어이어이 한달 사용기 기달렸었다구 ㅋㅋ
제일 단점. 유튜브랑 충돌이 난다.. 이건 구글 안드로이드 문제..
난 그래서 절전모드에 5G를 쓰지ㅋㅋ(절전모드 써도 빨리 단다는거 안비밀)
하ㅠ 진짜 무선충전기 ㅂㄷㅂㄷ
Z플립3 커버디스플레이 잠금안되는거 오류인가요..? 이거 잠금해놨는데도 손에 쥐고 있다보면 길게눌러져서 위젯수정이 활성화되어있어서 지멋대로 추가되거나 삭제되거나 난리부르스 인데.. 다른분들은 안그런가봐요..?
다음작에서 배터리 개선 안되면 다 떠난다고오~
진짜 다 좋은데 베터리좀 어떻게해줘...ㅠㅠㅠ 너무힘들다... 폰 일할때 거의안쓰는데 집에오면 30퍼도안남는이유가뭐냐.... 노트10쁠때는 퇴근하면 70에서 80퍼였는디...
으.. 이뻐서 갖고싶지만. 액정 3번 깨진 제 z플립(1세대) 보면은... 못사겠어유..
ㅋㅋㅋㅋ 인트로 맛집이넼ㅋㅋㅋ
왜 아직도 비밀번호로 잠금해제를 해야하는 의문도 해소가 되지 않았죠 ㅎㅎㅎ
"바형을 쓸땐 한손에 음료수를 들고 있어도 쉽게 꺼내서 폰도 보고 전화도 받았는데이젠 한손에 뭐 들고 있을때 폰 꺼내서 보기가 불편하고,급한 전화가 오면 바형은 꺼냄과 동시에 받았는데지금은 급해죽겠는데 한손에 음료수,우산까지 들고 있으면 전화를 거의 포기하는 수준이에요배터리도 워낙 용량도 적은데 발열도 심하고 배터리 녹는 속도도 빠른데 충전 속도가 느리니까 잠자기 전 1~2시간 유튜브 시청하던걸 포기하게 되어서스마트폰과 조금 멀어진 세상에 사니까 참 좋은 것 같아요눈 침침한 것도 조금 괜찮아졌고, 하루 스마트폰 사용량이 5~6시간에서 2~3시간으로 확 줄었어요역시 플립3 짱♡사랑입니다"
"그리고 전에는 s20+ 사용했는데, 다한증 수족냉증 콤보때문에 더 잘 안 읽히고, 지문을 조금 꾹 누른다는 느낌으로 1초는 있어야 인식이 제대로 먹혔는데,플3는 거의 손가락이 닿자마자 인식되어서 좋아요^^마스크 끼는 세상에서...터치아이디가 너무 빠르게 잘먹히니까 더 좋네요"
저도 기변하기에 걸림돌이 베터리와 열어야한다븝 부분이었어요
힌지 주변 슬라이드시 쩍쩍 소리나는거 완전 짜증 서비스센터가도 불량이 아니라 정상적인 현상이라고함
7:40 개공감..ㅋㅋㅋㅋ
폴드3도 거의 1달째. 개만족중.
XXX: 기능을 못쓰는것과 안쓰는것은 하늘과 땅의 차이다.
배터리만 어떻게 해결되면 갈아타고싶은데…
역시 스세킹 클라스
인트로 gif는 ㄹㅇ 갖고싶다^^
야쓰킹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인트로 쥑이네
커버 디스플레이어 내친구는 아파트에서 누가 창문닦는걸로하니까 엄청 예쁘던데
취침전 좋은 영상
형님 혹시 폴드사용기도 올라오나요?
사려고 생각중인데 배터리는 빨리닳나요? 발열은어떤가요?
"갈아타지 못하는이유 ... 맥북,에어팟,아이패드......(지른게 많아....)"
일본 테크유튜버는 삼성이 만든 접는 폰이 쓸데없는 기술이라면서 조회수 빨아먹고 있던데 ㅋㅋㅋㅋ
1:11 대체… 뭘 만드신겁니까…!
애플에는 성능으로 안되니까 디자인으로 노선변경한듯
진짜 발열좀 잡아주세요 삼성.... 너무 진짜 매일 화납니다
예쁘긴함...그래도 난 애플쓸래...갤럭시는 이제 질렸어 삼성페이를 포기하고 애플로 넘어갈련다...
서울 야스 킹 인트로 개웃기닽ㅋㅋㅋㅋ
7:20 근데 왜 폴드3 해체쇼를 해야 하지?
갖고십워용 스울 xxx킹 잇섭님 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
스팅어 뒤에 등 바꾸신건가요?
0:16 오디오의 중요성 ㅋㅋㅋㅋ 순간 멈춘줄 알앗음
배터리 진짜 빨리 닳아요 ㅠㅠ
액정 우측 하단 찍찍 접착제 떨어지는 소리 나는건 저만 그런가요 ㅜ ㅜ
남자가 갤럭시 써야하는 이유는 녹음기능이 있기 때문이지 아이폰이면 그냥 당하는거야~
삼성한테 숙제를 내준 남자. Seoul XX king
1:10아잇ㅋㅋㅋ 이런데서 터져버렸다ㅋㅋㅋ
03:20 그래서 잇섭의 포트폴리오는?
자급제 갑니다 근데 유심은  핸폰 요금은 선불이 되는건가요   인터넷은요 재가 나이가 있어서
그런데 핑크는 비스포크..
접으니 다시 열어야되 되게 귀찮음;
배터리 정말 ㅜㅜㅜ 너무 빨리 닳아요
9:00 모든 삼성폰이 다...
아니 시간대별 챕터 구분이 영상이랑 왜 이렇게 안맞아요?
진동 ㅈ구데기인거 완전 공간 롤하다가 카톡 알림 진동 5번 연속울린거 듣고 개빡쳐서 던질뻔한거 겨우 참았다
엘쥐 광고 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:30 플립 1도 반대로  됩니다
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오케이~ 아이폰13pro가즈아~
플립쓰시구나..전 폴드2 써요.3은..카메라가;;
9:31 형 눈이 내리는데?ㅋㅋㅋㅋ
벌써 한달…
Z플립 다음이 z3임?
9:32 형 이거 침방울이 튄거야?
정신차리긴 개뿔 차기작 예상 디자인보니까 3만전자 머지 않은거 같은뎅
ㅇㄱㄹㅇ
병신폰 ㅋㅋㅋㅋㅋ
02:53 나만 이거 웃음벨?
6:14  “ㄹㅇㅋㅋ”
킹쁘긴 해
서쎅킹!
이것도 사포로 갈수 있으신강??? 아니아니 하지 맙시다!!
9:32 고춧가루?
난 다편한뎅...
9:32 뭔가 발사된다
서울 야스킹 너무 좋아요
명불허전 서울야스킹
아이폰은 펼쳐을때 으쁘다???
산업폐기물 미완성 프로토타입
나도핑크인데!
인트로 보고 카톡 드리려고 하는데 아이디좀  주십쇼 아싸입니다 멋진 아이디를 주실 잇섭님 구합니다
쌤썽 갬성
갖고싶어형..seoul 그다음뭔데.. 이벤트아니였어?..  그거못주면 3주뒤에와서 내결혼식 사회나봐줘♡
형 나 정말로 카톡 아이디 찾아봣어요 갖고싶어서
형 스팅어 페리 샀어?
인트로좌....
17초부근 사운드가 안나와용
이거보고 아이폰보면 개가 싼 똥같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 서울야ㅡ쓰킹
저거 또 카톡에 검색하는 흑우 없길바래
믿보 보는 서울_야스킹
오늘따라 랄까요 라고 하는게 이상하게 거슬린달까요?
저 진짜 핸드폰 하나만주세요
ㄹㅇ
다좋은데 발음이 너무 뭉개진다
서울젝슨킹ㅋ ㅋ
1:23 Radeon VIIIIIIIIIII
나만 저 카톡 아이디로 검색해본걸까 ㅋㅋ
와 오늘! 삼성폰실망사건.호주이야기입니다.서브폰으로삼성폰사용중입니다.케어 플러스가입해서 사용하려고하는데...6개월전에 같은 워런티서비스받았는데..같은문제로 또 기다리기싫어서(3-4일동안 폰을못씀)이걸또 기다려야한다니...그랴서 바로 스왑하려고 했는데..케어플러스에서 1주일 기다려야한다네요...선전에는 단 하루만에 해준다고 159$받더니 정작쓰려하니 10일기다려야한다네요..그래서 담당자와전화후(친절) 안될것같아서 매니저??불러달라고 했더니...나참 (써비스센터 케어 자기가 총괄하는데 뭐라고 하는지 아세요 아돈케어랍니다)어이가 없어서...그래서 야 나 녹음 하고있어..(담당자이름:캐서린) 그때서야 말잘못했고 미안하다는 말을하네요. 너커스터머센터장이고..케어하는곳인데 아 돈 케어라고 말했지... 너 다른곳에 맨션한다고 했던니 그때서야 잠시 생각후 미안하다고 하네요(Australia competition & consumer commission ACCC)맨션하려구요.삼성케어 플러스 허위 과대 과장 광고로!
아이폰쓰세요 그럼
Upsub도 있던데?머가 다른 채널?
불만있으면 카톡해라 X돈.. ?
서울 야스킹 뭔가요
우아 카톡이 589개가 올 수가 있구나....
적ㅡㅡㅡㅡㅡ폐
seoul 다음 혹시 sXXkXXg 맞나요?
서울리안ㅋ
서울 떽뜨킹
seoul_ 뭔데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:06 서울야스킹
서울야스킹으로 카톡보내면 되는건가요?
플립 디자인은 진짜… 로고로 디자인 우려먹는 아이폰이랑은 차원이 다르네 ㄷ ㄷ 근데 막상 넘어가려면 버려야 할게 많다.. 에어팟이나 애플워치나…
"솔직히 이번 모델은 이쁘긴 ㅈㄴ 이쁨 (아이폰3gs 부터 12pro까지 써옴 )   개인적으로 노트10 보고 삼성폰 처음 이쁘다고 생각했는데  Z플립3는 진짜 이쁨  그 틀딱 느낌 나는 ""SAMSUNG"" 안넣은것도 잘한듯"
"지금 3주째 쓰고있는데 완전 만족합니다 당연하다면 당연하게도 불편한점이 아직 많고 솔직히 이걸 다 개선하려고 하기보단 그전에 또 폴더블과는 다른 형태로 형태자체가 진화하게 될거같은 개인적인 느낌이 있는데, 아무튼간에 저는 성능이나 화면 필요한건 다 아이패드로 하고 폰은 sns랑 인터넷들 정도만 써서 그런지 예쁜걸로 게임 끝이에요 ㅋㅋ다만 커버디스플레이에서 움짤 안꺼지고 계속 있을수있음 좋겠단 생각은 들었어요 배터리나 번인때문인지는 몰라도 움짤을 매번 클릭해서만 봐야되다보니 사실 쓰다보면 거의 제대로 볼일이 없습니다 좋아하는 아이돌 움짤 해놨지만 그냥 잠깐잠깐 스쳐지나갈뿐 ㅋㅋ"
네비게이션 홈꺼짐설정하면 닫았을때마다 볼수있어요
삼성이 일반 가전도 비스포크 라인업이 나오면서 디자인에 신경 쓰기 시작한 것 같아요.
아이폰 쓰다가 넘어왓는데 베터리 부분은 상당히 공감합니다. 살살이 아니라 팍팍 녹습니다. 원래 밤 12시에 완충끝내고 아침 9시에 출근해서 그날 밤 10시까지 쓰고  퇴근해서 오면 베터리 60프로 이상 남앗거든요 ( 일 특성상 배달도 좀 하고 해서 네비 많이 씁니다. 게임은 전혀 안하구요 3년된 xr 이었습니다. ) 가게에서 충천한일이 없엇는데 ㅋㅋㅋ 플립3로 바꾸고 점심 타임 끝나고 바로 충전 모드 들어갑니다. ㅋㅋㅋ 살살 녹아요그냥 화면 좀 열어서 검색좀하고 하면 아.... 몆프로 빠졋네.. 이생각 듭니다. 다만 충전속도는 빠르다고 생각됩니다. 가게나 집이나 고속 충전이라 그런지 충전 타임에 대한 스트레스는 없엇습니다. 다만 일과중에 충전한다는게 불편했네요  이쁜것도 인정합니다. 삼성페이 처음 써보는데 완전 편하네요 사진 성능도 준수합니다. 근데 발열이... 좀 거슬립니다. ㅋㅋ 발열 공감합니다. 접히는게 신기해서 사긴햇는데 (접어서 시진찍는 편리함에 반햇습니다.) 쓰다보니 굳이 왜 접아야할까? 하는 생각도 가끔하게 됩니다. ㅋㅋ
삼성 은근히 눈치보면서 필살기는 아껴두는 느낌… 아직 따라오는 업체가 없으니 베젤 한번에 얇게 하지말고 접는부위 완벽하게 펴주지 말고 조금씩 티나게 개선해서 제품발표해후발주자 따라오면 필살기 날리자!(우려먹기..)
이정도로 칭찬하다니~~ 사길잘했군 ㅋㅋ
디자인이뻐서 구매했습니다! 정말만족하고 이쁜폰인데... 배터리는 최악입니다..저는 영업하는 사람인데..영업하시는분들은 피하세요!
저도 핑크 사서 썼는데 여태 아이폰만써오고 생태계가 다 애플이라 아예 넘어가기는 힘들더라구요 ㅠㅠ 이쁘고 삼성페이 넘 좋지만 안드로이드는 못쓰겟어서 팔았는데 핑크... 아직도 아른거려요아 글고 거짓말이 아니라 12미니보다 배터리 훨씬 빨리 닳아요
어짜피 발열 배터리문제는 스냅드래곤문제이지 엑시노스가 잘나오던지 ... 스냅드래곤다음버전도 발열잽을수 있을지 ㅎㅎㅎ
배터리가 살살 녹는건 아이폰se2가 더 심한듯삼성은 양반이지….. se2는 하루에 3번 이상 충전 하는데…… 이젠 이게 일상인게 슬프네
아이폰11프로 쓰다가 플립3 3주쓰다가 다시 13프로로 넘어왔는데 솔직히 디자인이나 아이폰보단 가벼운거 빼고는 별 감흥이 없었음 그리고 발열개선 되었다지만 충전중 발열이 심하고 또 배터리광탈 그리고 갤럭시특유에 가끔씩 버벅거림 때문에 걍 아이폰으로 다시 넘어옴
과연 내년? 아님2년후 플립 폴드 4 워치5 디자인 어케 나올지 궁금하네..
s20 울트라 쓰다가 z플립3로 넘어 왔는데 게임이랑 유튜브는 s20으로 하고 지플립3는 뭔가 지갑처럼 갖고 다녀야 할 것 처럼 챙기고다님 ㅋㅋㅋㅋ
처음 폴더폰 쓸때가 생각나네 ㅋ 외부화면에 그림넣는거 나왔을때 신세계였는데..ㅋㅋ 그때랑 똑겉넼ㅋ
갤럭시 s10e 사용자 입니다. 성능과 크기 무게 덕분에 그이후로 나온 갤럭시 폰을 안사게 되더라구요... (플립 포함해서용) s10e같은 폰도 좀 자급제로 뽑아주길 바라는데... ㅠ 저만 그런가요 ??
이런게 진짜 혁신이지막 이상한 개짓거리 하면서 소비자들에게 욕먹는 게 혁신이 아님
갖고싶다......
7:20 z플립이 탐나긴한데 이것때문에 안샀음 ㅋㅋㅋ옛날에 고아라폰쓰다가 스마트폰으로 바꾼이유가 2g 3g도 있지만 열고 닫기가 귀찮아서 바꾼건데 다시 열고 닫는다? 흠
내가 그동안 아이폰하고 삼성을 써본 경험결과는 아이폰이 더 좋다는것 ..........
8:21 제가 제일 궁금했던 배터리!!!
반으로 접으면 많이 두꺼워 보이는데 바지 주머니에 들어가나요?
구입하고 싶었는데 안그래도 배터리 때문에 계속 고민하고  있는
감성의 삼성..
가족들하고 사전예약으로 플립으로 바꿨는데 왜 제꺼만 접히는 부분 문지르면 오른쪽 소리 나는지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10년동안 갤럭시 썼지만 아이폰으로 갈아탑니다... 접어서 뭐가 좋은지 모르겠음
저는 잇섭을 욕하고 싶어요. 배터리용량이 적으면 그만큼 적게 가겠죠. 힌지부분에 배터리를 못넣으니깐 배터리 크기가 줄었다는 것은 예측이 가능할텐데
잇섭님 z플립3를 사용중인데 유튜브를 볼때 화면이 작아서 불편했는데 잇섭님은 어떠셧나요?
발열과 충전이 문제면 문제군요
방송부 후배폰이 플립1이던데 플립3 발표한날에 샀다고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ-ㅋ
잇섭님 갤럭시탭a7 lite 리뷰 해주세요 부탁드려요 ㅎㅎ
레알 좋은데 1주일만에 액정 불량나서 화면 절반 터치안되서 바로 환불침..ㅋㅋ
"형,, 다한증 지문인식 잘되는지 사용기에서 알려준다며,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
사고싶긴한데 배터리부족한게 너무 흠임
플립3 사용하려면 보조배터리 필수인가요ㅋㅋ
감성의 삼성
내가 무슨 전문가 해커나 사진작가도 아니고 어느순간부터 애플은 의미없는 용량장사 화소장사만 해서 갈아탐...M1칩이 어쩌고 솔직히 그런거 모르겠고 그냥 120hz 지원되는 삼성이 좋음 이젠... 디자인도 이쁘고 싸고
애플은 계속 1200만 화소였고 120hz 애플도 지원하는데 m1은 아이폰용 칩셋도 아니고 칩셋이 넘사인겅 맞지만 결론으론 화소장사는 애플이 아니고 삼성이 하는거 칩셋은 애플 넘사 120hz 13프로부터 지원하는데 ㅋㅋㅋ
?@rog? 예 135만원 주고 120hz쓰세요 용량 부족하시면 205만원 주고 1테라 가시고...
플립 출시된지 한달만에 지하철에 정사각형들 엄청 많아졌음 ㅋㅋㅋㅋ
"아... 베터리 닳는걸 그리 잘 느끼지 못했어요전..(120hz, 5g, 핫스팟 종종)뭐랄까... 무슨폰을 써도 충전에 진심이지 않달가.... 게다가 무선 보조베터리를 들고다녀서 무선충전하니 움..?? 진짜 둔하구나.. 하긴 아이폰 쓸때 베터리성능 71퍼까지도 그냥 쓰곤 했어서..."
결론적으로 다음폰은 아이폰으로 하고 플립은 서브폰으로 둬야징 ㅎㅎ
차량용 고속충전 쓰면 그나마 나은듯 싶네요
다음모델에 지금보다 더 이쁘게 낼 수 있을까
아이폰 13후기도 곧 올라오나요?
세컨폰으로는 좋겠네 근데 비싸지?
그니까 저 귀한 잇섭짤 소장하고 싶으면 카톡하라는거군요 ㅇㅁㅇ..
"펼치기 귀찮은데 왜 접어야되지 하는 사람들 많은데 만사가 다 귀찮겠누 그냥 세상을 살지않는게 편하겠누, 세상에 완벽한 폰은 없고 그걸 개선해 나가면서 완벽에 가까운 걸 추구하는게 기술, 불만있으면 본인이 개발해서 사용하시길."
이거 보고 바로 어머니가 구매하셨습니다 ㅎㅎ
옛날에 2g시절엔 버튼 누르면 쭉 펴졌는데 그 기능 넣어주면 안되나요
제고가 없어서 못사던 폰ㅋㅋㅋ
s 21+ 말고 좀 더 존버타서 z플립 3살껄 존나 후회중
초광각 카메라가 12000만 화소라니 정.말.놀.라.운.걸?
솔직히 바형보다 디자인빼곤 불편한거 같음
배타리는 무지 아쉽긴하내요 ㅎㅎ
다음세대 플립4 기대하지 마세요. 어차피 다음모델 디자인 ㅆ창납니다.
9:02 휴대폰계의 엑설런트라고 해야 맞는거 아닌가요..
형!!기다리고 있어어 z플립리뷰
전면이 전부다 스크린으로 바뀌면 산다
한파가 빨리와서 888식  탑재한 접이식손난로가 땡기네요
"Z플립3 산지 2주 좀 넘었는데 열때나 닫을때, 점점 헐거워지는 느낌이 있는데, 삼성센터 가야하나요????"
단점이 너무 크다...배터리...
요즘 21+ 발열 안느껴지는데 저만 그런가요
진짜 플립 배터리가 제일 단점임 단점이 뭐예요? 아 예 배터리요다른거는요? 배터리요딴건 없어요? 배터리요솔직히 저는 고사양겜도 안하고 영상도 별로 찍는편이 아니라 발열은 별로 못느끼는데 배터리 녹는건 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 심각한 수준이라서....예........그냥 다시 다른폰으로 갈아타요.... 예뻐요 진짜 예쁜데 예뻐요....예......배터리는 환장하고요충전속도라도 20w라도 지원했으면 그나마 배터리가 단점이라고 안느껴졌을텐데 초고속으로 떨어지면서 충전이 개느리니.......대환장....
"제 플립은 접었을때 한번터치해서 나오는 시계시간이 동기화가 안되더라구요 이유가 뭘까요,,,"
링커버 있으면 접는 이유를 알듯~~
이쁘면 용서가됨
"6:11 아이폰4 부터 아이폰만 썻는데, 친구한테 이 말 했네요ㅎㅎ"
9:02 형 엑설런트는 이미 아이스크림계의 엑설런트야..
여기서 P형 카메라로 뭐라하는사람 특.85%이상은 안삼 ㅋㅋㅋ
플립4에서 배터리랑 카메라 개선되면 아이폰 버린다 ㅅㅅㅅ
갤럭시 s5 서비스 센터 정품케이스 음악 문자 기타등 미키마우스 s5 s뷰 커버정품 케이스
정리 잘 되었네요
근데 삼성이 배터리 효율이 애플보다 안좋지 안나요 전반적으로!? 제 느낌에 그런거 같아서 ㅎㅎ
대기 배터리 효율이 비교적 후지긴 해요.애초에 One ui가 무겁기도 하고...
아이폰8 3년쓰고 Z플립3로 갈아탄 사람 나야나~!
플립3보고 아카폰 추억팔이 한 사람 나뿐은 아닐거야
6:26 스우파 음성지원 ㅋㅋㅋㅋ
난 배터리는 ㅈㄴ빨리닿는데 충전은 개씹쳐느리길래 2주도 안쓰고 걍 팔아버림
앞의 장점을 배터리가 다 상쇄시키네
헤헷..배터리....5퍼 되면 순식간에 꺼지는 거..ㅠ ㅠ
제트 플립3 한달후기: 기존 스마트폰들 액정보이게 놓여져있는거 보면 그렇게 안예쁠수가 없음
10월 중순에 추워지는걸 예상한 쌤숭 발열.. 손난로값 굳겠누
10월 16일날 폰 갖다준다 했으면서 하루전날 카톡으로 19일로 미뤄졌다고 하는데 화난다 내 폰 가지고 와
이야 영상 보기전에 아이폰 13광고가 나오는데 기깔나더라
디자인이 비스포크 느낌이네 뒷면이 냉장고 같다 ㅋㅋㅋ
결론은 나에게 겜폰♡
오른쪽 주름쪽에 화면이 뜹니다...무슨 뽁뽁이 터지는 소리가 납니다
잇섭님 영상 설명란에 초광각 카메라의 스펙이 이상합니다!
그와중에 서울 야스킹 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 서울 야스킹디즈니 저작권 족구하라고 하는 핸드폰 화면
2:55 그는대체….
11:35 S21+아닌가요
12:16 배터리레벨 32%!!!!! 불-편
1:10  그의 침 ㅗㅜㅑ
그냥 닫고 삼성페이쓰는거부터 게임끝임 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 윳지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유투버들 한달 사용기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주름얘기하는애들은 하나도 없고 ㅋㅋㅋㅋ 삼성은 삼성이네 ㅋㅋㅋㅋ
햇는데 본거맞음? 님말이 정답임?
?@양화평? 아 네네 ㅋㅋㅋㅋ 삼성은 대단하지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업비트보이네ㅎㅎ 수익중이신가 잇섭님
서울 야스킹 ㅋㅋㅋㅋ
120hz에5G쓰는 사람
11:36 이 소리 갤럭시 넥서스에서 들어봄
3:10 업...비트....?
플립3접어야만 한다 X접을 수도 있다 O바형펴야만 한다 O접을 수 없다 O
걍 애초에 안 접는다 O
근데 이거 배터리 어캄??
진짜 카톡하면 주나요? ㅋㅋ
인트로 서울 --킹
아 스피커폰으로 밖에서 인트로 들어버렸어
요즘 운동하세요? 왜 볼 떄마다 어꺠가 넓어져요 ㄷ
저도주세요. ㅠ.ㅜ
잇섭형 카톡 아이디 내려줘 카톡이 계속 와서 힘들어
서울 다음에 야스킹인가!?
3:20 형도 도지야?
어디한번 아이디 끝까지 말해보시지~!!!
00:17 부근에 음성이 없어요
1:11 형 이거머야..? 나도 움짤 주라..
형 메m 닉뭐야? 스카니아야? ㅋㅋㅋ
초광각ㅋ메라...?0:17 오디오가 없다...?
어우..ㅋㅋ
서울 야스킹..ㄷ ㄷ
처음에 내가 정지 누른 줄
형 미안해 이미 주연님꺼로 다 봣어....ㅠ
오야스~
잇섭형 카톡 아이디좀 ㅠㅠ
카톡할려고 준비 했는데 없어져 버리네
Gif 어디서 겟하나요 seoul king느님
"개인적으로 왜 접어야하는가에 대한 의문은 한번도 든 적이 없었어요ㅋㅋ 잠깐 나갈 일 있더라도 한 손에 쏙 들어오는 휴대성과 그립감에 대한 만족도가 압도적으로 높은지라... 여는 것도 별로 귀찮은 적이 없구요ㅎㅎ 폰 정말 자주 하는 편인데도 폼팩터에 대한 불만은 제로였습니다. 가장 크게 느껴지는 단점은 배터리와 충전속도, 망원카메라... 사실 충전속도도 노트9에서 넘어온거라 크게 체감되진 않는데 배터리는 진짜 빨리 닳고 카메라는... 확실히 후보정이 있어 일반적인 풍경 사진이나 음식, 인물 등등은 너무 예쁘게 나오지만 야간 사진이나 줌이라도 땡기려고 드면 정이 뚝 떨어집니다ㅋㅋㅋㅋ 힌지 부분 내구성도 확실히 걱정이구요. 카메라는 뭐 다음 시리즈에서 개선될것같긴 한데 배터리나 발열은 물리적인 공간 확보가 돼야하는 문제라 금방 개선할 수 있을지 의문입니다ㅠㅠ"
항상 아이폰이 이뻐서 갈아탈까 고민하다가이뻐서 바로 플립 지른 1인 ㅎㅎ앞으로 디자인 이렇게 좀....
플립사용잔데 배터리소모 고속충전빼고 쌉만족중임사실 노트8쓰다바꾼거라 어떤거로 바꾸든 만족할것같긴함
아 배터리타임은 어차피 자주 충전해서 상관없고 발열도 지금쓰는 S20 CPU 75도까지 올라가서 괜찮은데...1년만 더 존버해서 플립살걸 ㅠㅠS20이랑 가격도 같은데 ㅠ
"액정 가운데 접히는 부분이 신경 쓰여서 구입은 안하지만., 다른 사람들꺼 보면 와 이쁘다 라는 말이 그냥 나오더군요. 게다가 케이스도 가지각각 어쩜 다들 이쁜것들을 끼고 다니는지...이전 모델보다 훨씬 매력적입니다."
이번에 아이폰13 극혐... 매번 똑같은 디자인에 충전기 없앤다는 루머까지 있지않나... 돈에 환장한 애플..;사과 모양 하나만믿고 밀고있는거같은데 이젠 진짜 삼성인듯...
"돈벌고 나서 앱등이했었는데 xr,11,12pro,12를 거쳐서 제트플립에 정착함 삼성페이 개좋고 공인인증서 컴에서 안옮기고 바로 폰에서 할수있는것도 좋음 13안가고 제트플립 쓴거에 매우 만족!"
출시하자마자 쓰고 있는데 액정 수리 두번이나 받았습니다. 멍자국이 자꾸 생기더라고요. 센터에선 떨궈서 그런거라고 하는데 전 떨군적이 없어요.. ㅠㅠS22나 기다릴걸 그랬습니다.
폴드 쓰는데 주름은 사용자 입장에서 안보이는 수준이죠. 슬픈건 오늘 접다가 손톱으로 중간을 콕 찍어버렸다는거...
저 같은경우는 어머니를 사드렸는데 막상어머니 사드리니까 엄청 좋아하심 ㅋㅋㅋㅋ 처음에 계속 이게 지금광고에 나오는거야?? 이러시고배터리가 빨리닳고 발열이나고 이런거는 막상 써보시니까 잘 못느낀다고상관없다고 하심 ( 아마 어머니는 티비를 많이 보시거나 맥북으로 드라마 틀어드리면 그걸 주로보기때문에 폰을 많이 쓰시지않음. 그래서 그런듯함. )근데 차에 무선충전기가 있는데 무선충전기에 놓을때 잇섭님 말대로 걍 올려놓으면 안되고 살짝 위로 올려야 함. 이게 무선충전이 자동으로 양 옆에서 잡아주니까 다행임.ㅋㅋㅋㅋ그리고 나는 아이폰을 쓰는데 이따끔씩 어머니 폰 만지고 놀음. 뭔가 기술발전이라는게 너무 신기해서ㅋㅋㅋㅋ무튼 말 그대로 발열과 배터리빼곤 일반 사용자들은 딥하게 폰을 안쓰니까 나쁘지 않은거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
삼성닷컴 핑크 컬러 처음에는 별로라고 생각했는데 볼매인 것 같네요 ㅎㅎ
플립 쓰다보면 다른 폰 만졌을때 폰이 왜 안접히지? 생각이 들게함ㅎㅎ
퀀텀블랙인데 도장이 벗겨집니다.. 저말고 이런케이스 많은데 이슈화되지 않고 있습니다. 떨어진적도 없고 떨어진다한들 지금까지 스마트폰 11년쓰면서 도장이벗겨진단건 처음경험합니다. 서비스센터가도 제잘못이라그러고 너무 어이없습니다.. 꼭 다뤄주세요 억울해요
삼성은 디자인을 항상 개선했다...하지만 아재가 만들어서 어쩔수 없을뿐...
삼성은 들어라 잇섭을 캐스팅해라이것이 삼성의 미래이다.
120hz끄고 사용합니다. 그리고 빅스비루틴으로 앱사용시 120hz전환으로 사용하니 그나마 배터리문제가 좀 개선됩니다..ㅠㅠ
전2주차인데 만족쓰러워요 다만 배터리가 생각보다 많이 사라저더라구요 ^-^
9년차 진성 앱등이.. 이번에 애플워치팔고 갤워치랑 플립핑크로 갈아탓음다 ! 아패드는 작업땜에 나둿어요 ㅋㅋ ㅠ
폴드2 쓰다가 2달만에 팔고 아이폰12프맥갔는데 6개월만에 13이 나와버리네 그냥 참다가 애플 폴더블나오면 그걸로가야징
디자인은 이쁜건 인정하는데 단점이 치명적이라 뽐죽었습니다
와! S21! 삼성 디자인에 정신차렸구나!와!!! Z플립3!!! 디자인이 정말 미쳤구나!???: S22 P자형 카메라 유출..
조금만 더 작게 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ미니모델도 나왔으면 ....
아이폰 13 미니 리뷰 좀 해주세요! 플립3랑 아이폰13미니 중 고민하는 사람 엄청 많을걸요!!
오랜만에 갤럭시로 관심을 받을 수 있었던폰...
전 노트빠라서 삼성한테 단단히 화가 나 있음. 다음 시즌에도 안내놓기만 해봐라....
아재 폰에서 인싸 폰으로 바뀐 삼성..!!
삼성은 디자인만 잘뽑으면 잘팔린다고 ㅋㅋ
굿락이랑 원헨드 오퍼레이션이 대중화 되면서 베젤튀는 좀 불편하긴 하겠다.
갤플립3 하드케이스를 윈도우 쇼핑하고 나서... 긎 플립 쨍길 뻔했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 놋20울트라 바꿈.. ㅠㅠ
좀 뭔가 10퍼센트 부족한?? 이걸 보완해서 나중에 애플이 내서 초대박 낼거같은 느낌적인 느낌
원래 삼성은 짝수만 사야하니까.. 나는 플립4까지 존버간다
아이폰 얼마전에 사서 살마음 전혀없는데 홀린듯 보고있음
폴드쓸때 밧데리 걱정 안해봤는데 플립 몇번 꺼쳐먹고 항상 준비해 다닙니다..... 애기들 기저귀챙겨다니는것도 아니고ㅠ 귀찮고 가방무거워요
"LTE 요금제를 쓰시는 구나..하긴 리뷰어의 특성상 약정걸어 쓰기보단,자급제폰 완납으로 항상 쓰니.."
펼치기 귀찮아서 핸드폰 웹서핑 중독을 해결했습니다. ㅎㅎ
이형 인싸 디게 좋아하네...
배터리는 좀 치명적이긴하네요
배터리 광탈에 발열 심하면 그게 스마트폰인가 난 이해할수가 없네.... 둘다 최악의 단점 아니냐?
삼성 이제 젊어지자 ㄹㅇ
폰게임 좋아하고 디자인도 본다면 아이폰아 맞죠?
직원들 일 안시키고 인트로용 용역으로 쓰려고 구함 ㅋㅋㅋㅋ
보호필름 없이 쓰면 플립은 안되는건가요?
s7 5년째 쓰고 있는데 배터리는 단점이 아니게 되겠죠?
왜 잇섭님 삼성폰 나오는 영상에는 꼭 아이폰 광고가 나오냐ㅋㅋㅋㅋ
형님 지금 아이폰se1 쓰고있는데 미칠것 같습니다 10분만쓰면 완충해도 1프로 남아요 ..
여전히배터리.화면비율.25w.카메라는 아쉬워요.
재난문자가 두 개 이상 쌓이면 무조건 열어서 봐야하는 게 참 불편합니다. 워치를 뚜껑에 붙여둔 느낌이랄까요...
문자앱에서 재난문자 받지않음 해놓으세요 귀찮아요
현대카드 더 그린2 나왔던데 카드 교체 함 받으세요!
난 s22 기다린다ㅋㅋㅋ
10월 20일에 색상 추가 공개한다던데
배터리. ap성능. 발열 내가 구매하는 기준인데.. ㅜㅜ
역시 배터리..
0:18 형 목소리 없으니까 어색해요 ㅋㅋㅋ
갖고 싶어서 카톡 하고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배터리 녹는건 봐줄만 한데 충전속도가 좀....
100만 넘을때마다 골드버튼 받는건가요?
"내가 아이폰을 고집하는이유가 여기에 다잇ㅅ슴.배터리,사진.온도.등등"
형 스피커 볼륨 옆쪽 스티거 뗐다붙혔다는 소리로 제품 교체받았어!
^^....배터리 엄청나게 다는 군요....그냥 안사야겠다...
플립3 120hz 들어가나요???
넵
형 폴드3 한달이용기도 기대할꼐
1:30 볼륨버튼 플립1도 됩니다
그 gif 얼마죠?
스팅어 마이스터 튜닝하신건가요 ? 저도 하고 싶은데... 정보좀 주세요 ....
처음에 오늘 주제말할때 소리가 안들려서 버퍼링걸린줄 알았넹...
아니 왜 이형 영상에는 ㅇㄷ봇 링크가 많은거임 ㅋㅋㅋ 봇도 인정한 서섹킹의 거시기...
음악이 끊기는건 불량같은데요..??
s22 곧과거로..
진짜 개불편함 ㅋㅋㅋㅋ 배터리? 아휴 답도 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 샀냐 이걸
역시 남자는 핑크지 ㅎㅎ
2:53 야스킹ㅋㅋㅋㅋㅋ
"""누구나 알고있는 그의 ID...."""
인트로 ㅋㅋㅋㅋ
프로세서가 너무 ㅜㅜ
지금이라도 늦지 않았습니까? 고민만 1달째인데 결정 지어주십시오
0:17 여기 내레이션 없길래 뭐지 버근가 했네
서울 야스킹ㅋㅋㅋ
11:00 중고킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:18 소리가 없셔요 ㅠㅠ
재밌다
형 렌더링 잘못된거 아냐? 도중도중 화면 멈춰버리네 ㅋㅋㅋㅋ
베터리가너무조루라서ㅜㅜ
배터리만아니면ㅜ
충전시간이 답답..
아니형 카톡 나도 낚였다 로 되어 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카톡 아아디 지워주세요 저도 낚였는데 근데 이게 문제가 될 수 있다고 봅니다광고하시는분들이 노리실거 같은데요
0:17 왜 목소리가 안나오지...
롤모바일도있나??
서울 야스킹의 Z플립 3에 연결하시겠습니까?
섬넬 디즈니 괜춘? 아님 말궁
이쁘긴한데 나는 접을이유가 없어 절래절래
14분 됐는데 댓글 300개라니...
~~이랄까요 킹받네...
영상 초반에 끊키는데 의도한건가…;
형 구래서 타이픈 마르스 프로는??
형 보라색은 어떻게됐어?
챕터 시간이 좀 이상한데...?
"베터리 베터리만,!"
1:10 코그모 발견!!
남자는 핑크
2:52 야...야스...야스오킹!!!!
왜접어야지??주름폰
서울 야스킹..
헐 서섹킹;
세스머신좌
서울교미왕
오오오
서울 야스킹~
그거킹...
0:17 개뜬금포로 썸네일이 나와요
2:51야스킹
서섹킹ㄷㄷㄷㄷ
0:19 대사 잘못함?
가지고 싶은 사람 연락해라 아이디는 서울 야스...킹!
서섹킹님...!!
서울.....야스킹..... 그의 카톡 아이디...
10:00 목소리 울리는 거 ㄹㅈㄷ
서울야스킹이 뭐양?
잇섭님 카톡이에요?ㅋㅋㅋ
아이디 서울은 서울 X스킹?!
솔직히 S20 폭망하고 S21 발열논란 있었을땐 나도 삼성 응원하는거 슬슬 지쳐가고 있었는데 플립3랑 폴드3 개타고 몇일전 기본앱 광고 뺄때부터 삼성 다시 정신차리고 있음을 인지했음
폴드3도 빨리 올라왓으면 좋겟다 ㅠㅠ
요즘 삼성폰은 2-3년 쓰면 버벅거림은 좀 괜찮아졌으려나...아이폰 7 출시하자마자 썻는데 배터리 수명빼고는 아직도 잘돌아감 ㅠㅠ
삼성은 이번 플립3 이후로 디자인이 얼마나 중요한지 잘 알았겠지? 제발 아재 카메라 섬 같은 이상한거 이제 좀 안 만들면 좋겠다...
Oo0ㅇoOo000ㅇ0ㅇㅇ( 맞다는 뜻 )
"어림도 없지 ㅋㅋp자형 카메라 ""ON"""
14년도 S5 쓰던 친구에게 미래의 삼성폰이라고 보여주면 안믿을듯
"빨리 플립4나와라,, 약정때문에 플립3은 흐린눈하는데 넘 예쁨 배터리랑 발열만 어떻게 해서 플립4 내줬으면 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ"
삼성 디자인은 잘 뽑았다
나도 사야겠다
아니 근데 테크충인 내가..플립에 단단히 미쳐버린게 확실한게..원래라면 성능이나 실사용할때 문제점이 내 기준에서 안되겠다 싶으면 다른 모델 고려하는데 플립이 아주 디자인이 미쳐서 잇섭님이 말하는 단점이 귀에 하나도 안들어오고 지르자..지르자!! 이 생각만 드네..이런..쩝
너무갖고싶다....ㅠ.ㅠ.......부러워여ㅜ
아이폰 13도 z플립3도 전부 베터리가 3000정도라서 usb를 떠나서 이 아이스크림같은 베터리가 아쉽습니다... 근데 둘다 너무 이쁘다는점..
진짜 녹음 퓨
13이랑 s플립3를 같이 묶기에는 배터리 용량은 비슷하지만 실사용시간은 한 시간 이상 차이날텐데요..?
?@팡팡? 그거 뭐 제가 아이폰 사용자는 아닙니다만 스펙상 베터리용량 비슷하니깐요..ㅎㅎ 동급비교에 좀 그러셨다면 죄송합니다
?@ITSub잇섭? 잇섭님보고 중고라도 아이폰 13 프로 고민중입니다 용량 상관없이요
역시 갤럭시Z플립 핑크를 쓰는 남자.
하필이면 저걸 GIF 로 저장하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저럴거면 다 벗겨진모습으로해 삼성 관리자들 신날테니...ㅎ
4.0업데이트는 언제 배포되나요?
노트북 리뷰 많이 보고싶어요
1세대 쓰는데 증말 배아프다 ㅠㅠㅠ
닫아서 쓰는 삼페는 ㄹㅇ 배아픔
"형 z폴드3,아이폰13도 가즈아!!"
0:17 음소거.... 말안해도 찐 알것같은 레알인싸폰 ????
부럽다
4:40 lg는 dac 가지고 dap 만들어도 폰보단 잘팔렸을듯
와우 드디어
노트20울트라 유저는 색깔때문에 웁니다
"아이폰13 이랑 z플립3  아직 고민하는 사람 저뿐,,,?"
형!!!  형!!!  좆댔어!!! 00:18에 소리가 빠진거 같아!!!!아 이거 잇섭형이 볼수있게 좋아요 눌러주세요!!!!형!!!! 이거 큰일이야!!!!  형!!!! 죚댔어!!!!!!
좆댔어 이러는거 왜 웃기지ㅋㅋㅋㅋ
내가 저건 무조건삼 ㅋㅋㅋ
ㄷㄷ
아 삼성 핸드폰에 그 미국에 있는 타사 제품의 배경을... 불-----편
난 잇섭 보고 모든 전자기기삼
역시 남자는 핑크지
9:09 속이 뻥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배터리 최적화무새들 아닥행
인트롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실상 아이디 다 깐 거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:05killing point
바쁘니까 인트로만 보러옴
0:01 이거 부러워 하는것처럼 찍으신거 같은데 왤케 잇섭님 오는걸 말리려는거 같지 ㅋㅋㅋㅋ
0:17 목소리 안나오는거는 편집 실수아닐까 생각합니당
톡디 뒤에가 선명히 생각나는건 기분탓이겠지...?^^
이뻐ㅋㅋㅋ
형 a7m4 곧 출시한다던데 바로 리뷰 할 거죠?
아직 소니 연락은 없습니다..
18초전은 못참치ㅋㅋ
와 인트로 먼데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12초~20초에 배경음악 볼륨이 좀 특이하네요
아 ㅋㅋ 배터리는 회사에서 충전하면 된다고 ㅋㅋ
인트로부터 서울 야스킹ㅋㅋㅋㅋㅋ
7초 전은 역시 크으~
여윽시 서울야스킹..
오 따근따끈한 영상이군
0:06 뭐 말하는지 다아는데 왜 끊엌ㅋㅋㅋ
8초는 못참지
저거 gif짤 뿌리면 안됩니까 커버화면으로 쓰고싶은데 ㅋㅋㅋㅋ
쉑쉑버거 먹고시프다..
배돈인줄 ㅋㅋㅋㅋ
인트로 dog잼있넼ㅋㅋ 울 서울 야스킹!!!
서울 야스킹의 지플립 리뷰
우왕 빨리왓당
드뎌
첨에 뭐라할지 알것같은 느낌적인 느낌
형 제발 QC45좀 리뷰해줘어어어어어엉어어어어어어어어어어어엉어어어어어어어어어어어엉어어어어어어어ㅇ어어어어어엉어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어ㅓ어어엉어어어어어엉어ㅓ어어어어어어어어어어어어ㅓ어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어ㅓㅓㅓ어어어어엉어ㅓ어어어어어어어어어어ㅓㅇㅇ어어어어어ㅓㅇ엉어어어어어ㅓㅓ어어어어어어어어어ㅓ엉어엉어ㅓ어어어어어어어어어어어어어어ㅓㅇ어어어어어어어어어ㅓ어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어ㅓ어어어어어어어엉어어어어어어어어어엉어ㅓ어어어어어어어어어
형 나 흰지 불량인데 정상이라고 쓰래..형이 물에 담구고 교환 받은 폰이랑 똑같은 증상인데 나는 교환 안 해줌.. 본사에 전화 좀 해주라
인트로 짤 삽니다
하이염 플립 3인데 인트로 움짤 탐나네
인트로 카톡 아이디 뒷부분이 예상된다…
인싸 흉내 내려고 샀습니다..ㅠ
빨리 줘요 서울 색수 킹!
??
6:43 냉장고 ㅋㅋㅋ
카톡에 검색해도 안나오잖아 거짓말쟁이
디즈니 위험
크으으으~
와
10초전은 못참지!
와! 배돈이시는구나!
와 24초전은 못 참지
팬 이에요
1:22 리사수!
불만있음 카톡해라 패러디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 휴지심에 들어가?자부심 있어보이길래...
순위권 놓침... ㅠ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울xx킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:17 혹시 저만 이부분 오디오가 비나요...?
이쁘지만 배터리가 고자
잇섭 영상 올라온지1분됬는데 771 명이 봣네
0:17 형?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 야스킹
조회수 700 ㄷㄷ
1:10 잇섭 침 튐
8초전은 못참지
잭스킹!잭스킹!잭스킹!
구와아아아아아아아악 서울 야스킹 소리질러
어라라 인트로에 소리가 사라지는데 버그인가요?
00:05 갖고 싶으니까 카톡할게 서울섹킹형
형 하트 눌러줭
여기가 야스킹의 카톡아이디 유출본이 있다는곳입니까
하앗!!!! 좋아요 눌러줘요!!!! 제발!!
서섹킹 ㄷㄷ
0:06 king
크
0:16 오디오 날라갔어요
아 인트로 보고 바톡 쳐봄  안뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
초광각ㅋ메라
1:22 어…. 어…?
서울 야스킹~
서섹킹 인트로 ㅗㅜㅑ ㅗㅜㅑ ㅗㅜㅑ ㅗㅜㅑ ㅗㅜㅑ
0:17 나만 안들려?
0:06 야스킹
"""서울 야스킹"""
0:07 야스킹
야쓰킹...
SEOUL 그다음엔? 그다음엔!!!!
서울야스킹??
호...혹시..? 서울 ya 스 king ...님?
0:06 yasu king
갤레기
54:45
답글달아주세요
오늘의 정보잇섭님 코딱지는 꽤 크다
형 저 내일 군대가요
0:05 이거 어디서 많이 보던 건ㄷ... 꼬우면 카톡해라 ba...??
와~~ 카톡 589개 ^^
카톡확인 왜 안하세여??
"난 솔직히 갤럭시 디자인좀 제발 생각있게 만들었으면 좋겠다. 뒷면 카메라 얼마나 쓴다고 왜캐 카메라를 쳐 고집을해 차라리 셀카 성능 올리고 뒷면 카메라 매너 1개만 넣어주고 , 나머지를 배터리용량을 늘리고 다른 기타 성능 그리고 디자인과 기능에 집중을 하라고 나같은 경우에는 뒷면에 존나 큰 카메라 3개 달려있는거 꼴보기싫어 죽겠음 그냥 디자인 쓰레기같아 아 그리고 s21디자인 괜찮다고? 아이폰13pro 디자인 괜찮다고? 카메라 3개 볼때마다 인덕션 생각밖에 안나고 볼때마다 짜증나게 생김, 일반인들이 사진가들도 아니고 나같은 사람은 카메라 3개 달리고 배터리 3500에 성능 7나오는것보다 뒷면 카메라 1개 달리고 배터리 4000에 성능 8나오고 셀카 카메라 잘나오고 디자인 예쁜게 훨씬 낫다고 봄"
이제 팔씨름은 안하시나요?
0:15 뭐요
서울 세…
1:22
5:00 잇섭 노출비디오.mp4
서울 인트로킹
우왕~ ssk
he is Seoul soxking
0:05 서울 야스킹
재용이형 딸도 갈아탄게 플립이라고!
그거 친구폰이였다고 함 원래 삼성씀 ㅇㅇ
?@KKM? 몰랏네요
7:50 ㅇㄱㄹㅇ 아무것도 아닌데 짜증남
고정좀!!
ㅋㅋㄹㅃㅃ삐숭빠숭누가 나보고 잼민이레ㅋㅋ
맞는데?
혀가 짧으시네
설섹킹
Seoul yax king ㅗㅜㅑ~~
ㅇㅏㅡㅡ 카톡할뻔 ㅋㅋ
오 33초
서울_야스킹은 누구십니까...
2:38
인트로ㅅㅂㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마 꼬우면 카톡해라 baedon
저녁에 약속이 있어???
1:09 책상 핥핥핥
마 불만잇음 카톡해라 !
ㄷ광고 있썹요?
쏘울 ㅅㅅ 킹
0:05 서울 XX킹...
형나 거진데 하나만 사줘라......KLLㄷ
ㅎㅇ
1분 전^^
0:06 서섹킹
1:10 침
형 나 3분만에 왔는데 댓글이 130개네?? 영상 올리기전 카톡좀
잇섭은 삼성폰은 그만하자.
15초 전은 처음인데??
꼬우면 카톡해라 baed...
옹
서울 야스킹 나 고정해조
하잉
0:06 yasking
2:52?
zzzzz플립
꼬우면 카톡해라 seoul...
….
_야스킹
??
서울야스킹
0:06 yas~
ㅈㅎㄷ
불만있으면 카톡해라 baed....어?
서울 야스킹
혹시 주연님하고 사귀시나요?
아뇨 잇섭 여친있어요
뭐야 카톡 할래요
서섹킹
서울_야스킹
꼬우면 카톡해라 baedon...
서울 성관계 왕
랄까요
서울야스킹
서울 야스킹
응애
Seoul_Yas king...
서울 Sick1스킹
50등
어..?형 뭐라고? seoul다음 뭐야? 빨리
1빠
!
He is seoul yasking
ㄴ
서울 약스킹
Seoul_yasking ?? ㅋㅋ
오올ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
5252
SSK..
"아재폰 맞아요…20대 : 왜 접어? 접어서 뭐해…그냥 아이폰. 즉 20대 일부 인기있지만 폴더블폰은 그냥 아재. 줌마 감성이 맞아요. 아재, 줌마들이 더 좋아해요."
내가아이폰유저긴하지만 폴드면모를까 플립은 20대층에서 구매율 젤높은데 무슨....
서울_섹.....
서울삼성킹
seoul 야스킹
서울야스킹
서울 ㅅ
354번재
서울 se......?king 카톡할께
서울섹시킹으로 연락드리면 될까요
...cexking
Seoul_ 이하생략
seoul
1
오
네 서울 섹세킹님
0:07 ssking itsub
seoul yex king
emeldj
서울야스킹
왜 모든걸 다할수있게 만들어놓고 외장메모리를 못쓰게해놨을까요ㅜㅠ10년간 갤럭시 주구장창 쓰면서 외장메모리의 이점에 너무 행복했는데..갤럭시가 뭐가좋냐?? 할때 외장메모리쓸수있다고 자랑도 많이하고..ㅜㅜ폴드 시리즈에 외장메모리 지원은 영영불가능한걸까요?..댓글들 이유보니까1. 클라우드 간접홍보2. 자리없음등등등..이군요제가 노트9256+외장메모리256 이용중인데 제가 사진 50기가 음악만 30기가 일할때 쓰는 문서파일들이랑 영화드라마랑 만화책 등등 다합치면 500기가 거의 다되거든요. 스트리밍에서 볼수있는건 스트리밍에서 봅니다. 하지만 스트리밍으로 볼수없는 몇십년전 작품일경우 아날로그로 파일을 갖고있는 수 밖에없어서 줄이고 줄인게 500기가에요..거기에 외장메모리장점이 폰에서 바로보고듣고 내폰에있는걸 로딩없이 이용할수있단건데...심지어 zip파일도 어플로 안열고도 볼수있잖아요? 근데 클라우드도 다운받지않고 내폰에 있는거처럼 주구장창 보고듣고 할수있나요? 다운받지않고도 사진이나 파일을 바로 카톡으로 전송한다던가..이런게 가능한가요? 클라우드에 있는 zip파일을 압축풀지않고도 바로 볼수있나요?
외장메모리 쓰게 만들면 폰 교체를 안하고 오래 쓰니까 매출 떨어져서? 대답이 됨?
클라우드 쓰자구
이젠 클라우드..
"예전에 비하면 기본 용량 자체가 많이 늘어난 편이고, 내부 공간의 확보를 위해서 최대한 아득바득 깎아내다 보니 포기한 게 아닌가 싶습니다. 오히려 저가형 모델에선 살아 있는 걸 보면 플래그쉽 에선 최대한 설계를 빡빡하게 하면서 나가리 된 거 같아요"
공간이 부족해서 그래요. 분해한 모습을 보면 진짜 빡빡하게 설계되어 있습니다.
클라우드사용하면 딱히 필요없음 micro sd은근 잘고장남
?@Ggg Lee? 블박이라던지 이런거 사용할때 요긴하긴하죠ㅋㅋ꼭 컴작업으로할 것을 핸드폰에서 할수있다는게 장점이긴했죠
?@이석호? 아쉬운데로 otg 써야죠
?@Ggg Lee? 나도 고장나서 50gb 넘게 날라가서 진심 눈물났음..ㅠ
아마 공간때문 같은데 언젠가 되긴 할듯요
이번 폴드와 플립 완성도가 상당히 높다 생각됩니다.시장에 영향이 있을정도로 많이 팔려서 부디 다음세대는 각 앱들이 알아서 최적화 시켜줬으면 하네요
1년 뒤에 폴드4가 나오면 그땐 정말 완성형이 되지 않을까요? 이번에 폴드2 쓰다가 플립3로 넘어왔는데 잇섭님 영상보니 폴드3도 괜찮았겠다는 생각을 하네요^^ 무게와 내부디스플레이 조금만 더 개선되면 분명 더 많은 인기를 얻지싶습니다^^ 영상 항상 잘보고 있습니다!!
음 뭔가 더 개선해서 올것같에요!
나만 쓰고 싶은 폰 ??
"판매량이 폴더시리즈 역대급 이네요. 없어서 못 팔 지경이라니, 앞으로 새로운 생태계 구축이 될 게임체인저가 될지 기대가 됩니다."
"역시 장단점을 고르게 언급해주셨네요.믿고 보는 잇섭!다만 핸드폰이 패드겸용으로 사용되면 굉장히 편리해 지는 것들 몇가지를 함께 언급해주신다면 살까 말까 고민하는 분들께 더 좋을 것 같습니다. 가장 큰 편리성 중 빠진게 있다면,1. 이북2. 사진3. 게임4. 주식5. 드로잉사실 저 네가지가 작은화면에서 볼때 항상 불편함을 느끼는 지점임에도 그렇다고 패드를 들고다니기엔 그것도 거추장스럽게 느껴지는데 갤폴은 저렇게 네가지 앱을 많이 사용하는 휴대폰 유저라면 강력 추천을 드릴 수 있을 것 같네요. 물론 기계 본질에 대한 리뷰를 많이 해주신 걸로 보입니다만 다음에는 개별 앱실행 시 시원하게 볼 수 있는 장점에 대한 부분도 언급해주시면 더 밀도 있는 리뷰가 될 것 같네요. 또 좋은 리뷰 부탁드립니다. 항상 감사해요!"
"폴드3가 폴드2에 비해 많이 개선되지 않았다니...udc는 그렇다쳐도 외화면 120Hz, s펜 지원, 방수, 편광필름 제거로 인한 두께감소+무게감소+화면밝기 20퍼이상 증가 등등 저는 엄청나게 개선되었다고 봅니다. s펜 지원도 엄청난 변환데 빠져서 아쉽네요. 실사용기 기대하겠습니다."
장점뿐만 아니라 단점까지 가감 없이 정리해주는 리뷰 최고입니다
잇섭님이 폴드2 리뷰하신거도 봤는데 방수와 무게만 가벼워진다면 무조건 살것이다.또 하나는 UDC나 펜은 다음세대에 업데이트 되어도 좋다 등등udc가 좀 기대이하지만 펀치홀보단 확실히 영상볼때 덜 신경쓰이긴 합니다.또 외부에 전면 카메라가 있기에 궂이 내부 udc가 덜 아쉬운거도 있고요.암튼 잇섭님 폴드2 리뷰보고 폴드3 사도 되겠다 확신 했습니다.맞는거죠?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드와 플립을 고민하던 많은 분들이 잇섭님의 리뷰 영상을 기다리고 있더라구요. 영향력이 엄청나신듯
"그래서 저도 최대한 자세하게 빠르게 고퀄리티로 제작하려고 노력했는데,만들고보니 또 부족한 부분들이 있어서 개인적으로 아쉽네요 ㅠㅠ"
?@Lee Lee Lee??? cao ni ma
?@Lee Lee Lee??? sha bi xi jinping
?@도원? ㅋㅋㅋㅋㅁㅊㄴ
?@ITSub잇섭? 형 나를 가진것으로 만족해♥?
ㄹㅇㅋㅋ
https://youtu.be/YzXYWQ1SiFYZ폴드 영상입니다~~^ +) 아래 이새끼 뭐지?
?@최윤혁? 안속아ㅋ ㅇㄷ이구만ㅉ
?@최윤혁? z폴드 옴걸 승희광고입니다
잇섭님 영상은 잘보고 참고 하고 있습니다. 이번 폴더블3로 이슈가 많이 되었던데 UDC 카메라에 관련으로 내용이 추가되었으면 해서 남기네요. UDC카메라가 샤오미에 비해 안좋다라고 말씀 하신 부분에서 기술력의 차이로 떨어지기 보단 들어가는 디스플레이가 달라서 인걸로 압니다.  폴더블 디스플레이다보니 달라질 수 밖에 없다고 하더군요. 관련 내용은 나무위키로..사실 2처럼 카메라 보이는 거보다는 없는게 나은데 거슬리면 영상처럼 2처럼 카메라를 보이게 하면 되니깐.. 요즘 샤오미 저가품전략에서 삼성이 밀리는 부분이 있다보니... 폴드3말고도 여러모로 삼성이 잘 되었으면 하네요.
저는 z플립3랑 z폴드2 다 샀는데 둘 다 장단점이 있는 것 같아요. 마감처리도 더 깔끔해지고 화면도 단단해지고 와부화면 120hz까지 지원해줘서 너무 좋아요ㅎ 결국 z플립3쓰겠지만 폴드3도 정말 깔끔하게 잘만들었네요
"오히려 플립보다 폴드가 훨씬 테블릿 + 스마트폰의 형태를 충실하게 구현해놔서, 미래로 봤을 때는 현재 프로맥스, 갤럭시 울트라 같은 스마트폰이 폴드의 형태로일반형 모델들이 플립을 따라가는 모양새가 되지 않을까 싶네요"
개인적으로 잇섭님의 리뷰는 뭔가..믿고 볼수있고 솔직한게 넘 좋아요^^
잇섭님의 이런 솔직리뷰 넘 좋아요!!장단점 사용자의 입장에서 비교확실히 해주는거요??
요번 폴드3 사전예약해서 받기만하면되는데 잇썹님 영상보믄서 장단점 참고할거 ...많이 배우고가요.??호불호가잇지만 제가 선택한폰이니..잇썹님 참고하믄서 사용해야할듯해욤!!^^긍정도잇지만 부정도 솔까로 해주시니 만족스럽네욤!!감사합니당??
지금 개발중인 갤럭시 인앤아웃은 한번 더 접히는 기술(이게 진짜 Z자로 접힘)로 대화면 영상을 보는 화면비가 가능해져서 활용도가 훨씬 높을듯한데 아직까지 폴드 시리즈는 멀티태스킹 유저들이 아니면 딱히 매리트가 없어보이네요. 오히려 플립이 접히는 폰의 장점을 잘 살린듯.
완성도면에선 이제서야 진정한 폴더블 폰이라고 볼 수 있겠네요.만약 폴드로 넘어간다면 4나 5가 나왔을때가 아닐까 싶습니다.
3세대부터가 본격적으로 시작인것같네요생각보다 너무 다양하게 쓸수있고 시원시원한 화면이 너무 마음에 드네요... 리뷰 감사합니다
모든 기계의 한결같은 점이지만 특히나 플립을 쓰고 있어서 그런지 기변욕구보단 폴드4가 진짜 궁금해짐아무튼 전체적인 풀체인지가 이뤄질텐데 이번 기계들로 접는거 자체의 문제는 해결되었으니 얼마나 더 멋져질지...
나도그래서 이번에 폴2에서 폴3가려다 폴4까지 버텨보려고함
ㅘ 유니버스님
폴드3 쓰다 중고판매하곺넘어가면 됨 존버뭐하러함 ㅋㅋㅋ
접어서 전화?
진짜 이정도면 이 폼팩터에서 나올수 있는 최대 기술인가 싶다가도한세대 지날수록 엄청난 물건이 나와서다음세대는 얼마나 굉장할까 그 생각 밖에 안들긴 하더라구요
대체 뭐 언제까지 기다려줘야 되는지 ㅋㅋㅋㅋ 한 폴드 10정도 나왔을때 쓸만해질 듯
?@12ㅇ? 플립쓰면서 삼성이 설문조사 돌렸었는데 거기서 두께관련 질문있었던거 보면 얇아지는게 다음 목표가 아닐까 싶은데 조금만 더 얇아졌으면 하는 바람도 있어서...
?@유니버스? 얇아질려면 발열도 잡아야하는데 지금 두께에도 발열을 못잡아서 ㅠㅠ 아마 다음엔 발열잡고 카메라 업그레이드 아닐까 싶네요
폴드2 작년 9월부터 썼는데 두께랑 카메라보단 무게좀 제발 줄여줬으면 이게 제일 큰 단점임ㄹㅇ
?@dksk284? 아ㅋㅋ
폴드는 멀티 테스킹도 좋기는 하지만 리디같은 전자책들 볼 때 정말 편합니다.영상에서 나온 것 처럼 폴드3 실험실에서 앱자동회전 설정하면 가로로 양면으로 보기 정말 편해요..
저는 평소 갤럭시 노트9으로 전자책을 보는데요. 저도 이번에 폴드3 사려고 준비중인 이유가 전자책때문이에욥 ㅎㅎ
만화책 볼때 정말 좋겠네요 기사를 읽던가
?@dayo meruhen? 겁나좋아요. 웹툰볼때 짱임 일반폰이랑 넘사
?@마루쉐가쓰러져? 왜 다 본인 기준으로 말을 하시지.. 님은 안 좋을진 몰라도 다른사람은 안그래요..
"폴드3 사용중인데 리디 쪽 나눔도 안되고 그냥 텍스트를 가로로 흘려서 오히려 보기 힘듬 ㅋㅋ웹툰 특성상 세로로 긴 컷들이 많은데, 폴드에선 세로로 긴 컷들 한번에 못봄 ㅋㅋ 무슨 확대해서 보는것처럼 ㅋㅋㅋ"
솔직히 폴드는 전자책 리더기인데;;
?@마루쉐가쓰러져? ??? 그럼 책 작은거로 읽음? 애초에 시판되는 책크기하고 폴드 펼친크기가 일반 바터입폰보다 더 비슷하기에 많은 다수의 사람들이 인정하는거고 이건그냥 개인주장으로만 모임.
?@마루쉐가쓰러져? 그것도 개인차인거 같네요. 저는 아이패드로 잘 읽고 있어요.
"책을 안보던 사람들, 웹소설이나 웹툰처럼 작은화면에 최적화 된 텍스트를 보시던 분들은 큰화면이 그닥 필요없고 책을 자주 읽으시던 분들은 전자책으로 큰화면을 선호합니다. 막 12인치 11인치 정도까지는 좀 한손에 안들어와서 힘들고 9인치 이하로 많이 쓰는듯"
"?@마루쉐가쓰러져? 죄송하지만 저 s7+로 책이랑 pdf 워드, 문서작성, 미디어 컨텐츠 전부 다하는데요;;; 제 주변도 아이패드로 책읽는사람많고요;; 그쪽은 10인치이상 디바이스 써보시고 말씀하시는지 ㅋㅋ"
잇섭님 소신있게 리뷰하시려고 직접 구매해서 영상 올려주시는게 정말 멋있는 것 같습니다.
개인적으로는 기존에 노트 시리즈로 s펜 필기를 많이 하던 입장에서 이번 폴드3의 주 구매 목적은 단연 s펜이었어요. 어제 사은품 받아서 필기를 해 봤는데 필기감은 아이패드처럼 좀 딱딱한 질감이라 기존의 말랑말랑 쫄깃한 필기감을 즐기던 유저라면 좀 아쉬워할 것 같아요. 넓은 화면 뿐 아니라 색감이나 화질도 좋아져서 유튜브나 넷플릭스를 즐길 때 특히 아주 만족스럽습니다 ㅎudc가 영상 볼 때는 특히나 카메라가 있다는 것도 인지를 못할 정도로 자연스럽더라구요.
아 그렇구나  저는 그림 그리는 용도로 쓸려고 그러는데 필기감이 아이패드 보다더 부드럽지 않아서 걱정이에요 제가 그걸로 바꾸는데 잘 쓸수 있을지 ㅠㅠ
사전 예약 당시와 지금의 엄청난 판매 조건 차이면 굳이 살 이유가 없을거 같아요.단 며칠 사이에 차이가 많이 나고... 심지어 사전 판매 품절이라는 특이한 현상에 구매하지 못했네요. 그래도 지금의 판매 조건은 다음의 갤럭시z 폴드4를 기다립니다.
"이번디자인은 진짜 깔끔하다. 폴드2까지는 진짜 투박 그자체였는데, 이번엔 색상부터가 깔끔하고 디자인도 딱딱 떨어지는게  세련된 비즈니스맨 느낌이 드네요. 특히 그린은."
폴드유저면 ㅇㅈ
삼성이 이번에 기술적인 부분이나 디자인적인 부분을 가장 많이 발전시켰다고봄.미국 브랜드인 애플과 경쟁에서 승리하려면 아무래도 유명한 셀럽이나 인플루언서들에게 선택받는게 가장중요할듯. 애플이 그 부분은 압도적이라
그대신 삼성은 '방탄'이라는 초 필쌀기가 있음
?@도찜? 써봤자 별로안팔림
? 그거때문에 존나 잘팔림
?@We? ㅈㄴ 잘팔림
?@We? 하긴 유명인을 이용한 홍보는얼마 못감 ㅇㅇ
구글이 곧 따라 잡음! 삼성은 오래 못감!
이번에 애플폰 색깔별로 나왔을때 이미 졌다고 생각했어요
?@전은선? 색깔은 플립이 이긴듯시에라블루는 예쁜데 핑크는 솔직히 플립이 더 예쁘고 나머지는 거의 전작 색깔 그대로
아이폰 점점 망조아님? 이제 점점 질림 아이폰
세세한 부분들이 바뀌다보면 4세대나 5세대 때는 완벽에 가까워지겠네요.. ㄷㄷ 앞으로의 행보가 기대됩니다
죽기 직전에 사는게 가장 완벽하겠죠
?@Percent One? 20만원대 보급형도 폴더블해지는 그때를 기다리며..
이거보고 죽기전까지 존버타기로했다
?@대완? 폰 이름 : 갤럭시 Z플립 A3 5G
?@가을삼성7? ㄴㄴ a플립으로 나올듯 z를 s같은 느낌으로 쓴다면
?@대완? 10년 뒤면 가능하지않을지.. ㅎㅎ
임종에디션
?@Percent One? 그쯤되면 스마트폰이 사라지지 않을까
현재는 때가 아닌듯
?@F35A Lightning II? 스마트폰 비슷한 무언가로 바뀔 듯 ㅋㅋ
이번 제품은 UDC와 폴더블에 들어간 방수가 굉장히 신기했어요!!!디자인도 무난하고 예뻐요!
확실히 cpu성능같은거 빼면 핸드폰 기술력은 삼성이 지리는거 같네요
"ㄹㅇ 처음에 UDC 보일때부터 어..? 했는데방수, S펜로 마무리 완벽했음.."
?@L U N A ??? 야스킹보고 달는군...
다른거 다 좋은데 udc 좆망해서 다 날려 먹은 느낌
펀치홀 있는 폰이랑 비교하면 udc 선녀던데.. 카메라쪽 유심히 보는거 아니면 전혀 신경 안 쓰이는 수준이고
?@Joonyeong Kim? 나도 처음엔 이정도 가지고 너무하다고 생각했는데. 샤오미꺼 보니 아.
?@12ㅇ? 옆동네 노치에 비하면 선녀중에 선녀지...
?@느혜? 폴더블 제품은 샤오미와는 다르게 사이에 누런 필름이 들어가기 때문에 어쩔 수 없어요... 어제인가?IMD에서 발표된 누런 필름 대신 투명한 필름을 쓴 upc 제품은 훨씬 나아 보이더군요
주름이나 udc 같은거 막상 쓰는사람은 별 신경 안쓰는데 옆에서 누가 와 이거 어떻게 쓰냐 안거슬려? 이러면 좀 그럼
?@륀이? ㅇㅈ ㅋㅋ
"폴드4가 기대되는점은 폴더블폰에대한 완성도를 3에서 높였다면 이번에 살짝아쉬운 플래그쉽 성능에 대한 개선이 폴드 4에서 가능하지않을까 기대해볼수있을듯(udc, amd협업 칩셋, 플래그쉽다운 카메라 성능)"
내가 이번 신제품에 대한 국내외 여러 유명 유튜버들의 리뷰를 봤지만이렇게 하드웨어적으로 정확하고 전문적으로 그 차이점을 세세히알려주는 리뷰는 첨인듯
&언더케이지
?@올리고당? 이미 봤음
JerryRigEverything 이분 내구성 테스트도 볼만 하더라고요
1등은 달라
"확실히 예전 보다 객관성있고, 솔직한 리뷰로 돌아온 느낌이네요~!!! 화이팅하세요~!!"
잇섭님 영상은 길어도 처음부터 끝까지 보게되요 ㅋ 설명도 쉽고 특히 비교분석 아주 훌륭합니다 도움 많이 받고 있어요ㅎ
잇섭님 리뷰는 언제봐도 솔직하고 전문성이 있네요. 궁금했던거 많이 풀고갑니다.
서드파티 지원이 그동안 구글이 태블릿을 포함한 대화면 기기에 무관심했던 탓이 큰데구글 I/O 발표대로라면 안드 12에서 폴더블과 태블릿을 위한 API 지원이 대폭 개선될거라 내년쯤 되면 대화면 최적화 앱이 많아지지 않을까 싶네요.
그러면 또 폴드가 떡상하는 ㅎㅎ
오!!
와 드디어.. 기다리고있었다구요 ??이번 카메라 디자인은 진짜 레전드가 아닌가... ??전작에 비해 진짜 너무 좋아졌어요 ??UDC는 약ㄱ....간 아쉽네요 ??
UDC 실제로 어제 이마트트레이더스가서 보고왔는데...음... 실망입니다 ㅠ 정말 티 많이나요 차라리 그냥 펀치홀이 나을것 같은느낌
이번 출시된 갤럭시 디자인이 단순히 예쁘다고 느끼면서도 한편으로는 삼성이 스마트폰 시장에서 살아남는데에 얼마나 절박한지도 느낄 수 있었습니다.
2:18 전 그 애매한 색상이 참 좋더라구요. 계속 블랙만 써와서 그런지 빛이 적을 땐 블랙처럼 보이다가도 밝은 빛에선 어두운 녹색빛이 영롱하게 느껴져 더 매력적으로 다가오더라구요. 그린이 호불호가 분명할텐데 전 아주 만족하며 쓰고 있습니다. ㅎㅎㅎ
폴더블 스맛폰 문외한이 봐도 머리에 쏙쏙 들어오는 잇섭님 리뷰 정말 잘봤습니다?? 폴드3는 역시 멀티태스킹 강점이 두드러지네요!
혁신적 개선이 아닌 단계적 개선에도 전작보다 10배 정도 예약이 몰린다는 사실은 폴3가 고객 니즈에 좀 더 가깝게 다가 갔다고 볼 수 있지요.
잇섭은 좀 늦더라도 솔직한리뷰 볼수있어서 좋음 ㄹㅇ
서섹킹이라니까 영국의 서섹스 지방의 왕 같은 느낌 난다
?@Yuna ?? 서섹킹이라니까 진짜 서섹을 보여주네 ㄷㄷ
?@빠니보틀 사생팬? 봇을 돌리니깐 ㄹㅇ 한글자가지고도 이걸 찾아오네 ㄷㄷ
?@Yuna ?? 진짜 서섹을 보여주러 오네
?@Yuna ?? 야스킹의 찐한 페로몬 냄새를 맡아버린 유나..
역시 서야킹
무친 ㅋㅋ
지원받아서 만들었다가 이건 아니라고 생각해서 촬영을 다시해서 한거래요솔직한 리뷰
?@moto? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광곤줄
"잇섭님 리뷰보고 살랬는데 사전예약기간넘어설까봐 미리 구매했는데 폴드3를 폴더블로 첨 써봐서 만족입니다!폰을 하루종일 잡고 계시는 분들이라면 만족, 배터리가 쫌 빨리 다는건..기분이겠죠.."
플립에 비해서는 양반일지두요. ㅎㅎ
저두요?? 노트8이였는데 더 버티기엔 무리일듯해서..잇섭님꺼 기다리다가 사전구매후 사용중인데 딴건 아직 다~좋지만  역시.. 배터리노예연장선입니다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
플립은 반나절만에도 사망 ㅎㅎ 심폐소생 하려면 1시간 40분... 충전 동시 사용 발열 호러급 ㄷㄷ 너무 심해서 배터리 새로 교체했는데도 닳고 닳아 늙어버린 갤7 쓰는 것 같아요. 절대적으론 아직 아쉽지만 상대적으로 폴드는 플립에 비하면 풍족한 곳간임다..
잇섭 리뷰는 깔끔하고 영상 퀄리티도 좋고 잘 정리해줘서 좋다
고화질 못참아..
이제 펜사용성과 성능테스트인가요!?커뮤니티 보니까 발열 때문인지AP 성능에 엄청난 제한을 걸었던데…잇섭님의 사용기 기대됩니다!!항상 좋은 영상 감사합니다^^
작년에 잇섭님 영상보고 z플립 샀는데 진짜 장단점 잘 잡아주시고 그때 대체로 만족이라고 하셔서 산건데 진짜 후회안했음.... 그러고 나서 난 그냥 전자제품리뷰는 잇섭님꺼만 봄
폴드2로 만족하는중 ㅎㅅㅎ... 게임이랑 드라마랑 웹툰 등등을 많이 보는 편이라서 잘 사용중입니다 다만 방수는 안되기때문에 화장실에 갈때는 조심하는편이고 한번깨지면 그냥 진짜 고장날 확률이 높아서 그건 케이스로 보완하고 사용하고있습니다 폴드시리즈가 더 앞으로 좋아진 기능으로 돌아온다면 약정꿑나고 바꿔야겠네요
이제 베터리 용량 5000mAh에 다가 무게감량 그리고 UDC 더 완벽하게 나온다면 진짜 완성형일듯
80만원까지 떨어진 폴드2로 전 갔습니다. 이가격에 완성에 근접한 폴더블이라 상당히 만족스럽습니다.
화제성을 노리고 나오는 (협찬이 들어간) 칭찬 가득한 리뷰보단 늦더라도 직접 구매해보고 사용해본 솔직한 후기가 저는 좋네요 ㅎㅎ 저만 그런 걸 수도 있지만
그래서 살꺼임?
?@담백한 카페라떼? 왜?  안사면 니가 사주게? ㅋㅋㅋ
?@박재영? 꼽사리 끼지마요 ㅎ
"나중에는 화면을 닫고 있으면 일반 핸드폰, 화면을 윈도우가 나오는 것도 좋을 것 같아요^^아니면 탭시리즈에 여러 앱같은걸 추가하고 폴드에서도 되게 만들면 장점이 더 늘것 같아요"
"항상 잘 보고 있습니다~.폴드2 와 3의 비교 할때 어떨때는 폴드2가 오른쪽 어떨때는 왼쪽에 놓고 비교하셔서 조금은 헷갈려서요~ 보통. 전 후, 이 전, 이 후 비교할땐 왼쪽이 전, 오른쪽이 후로 많이 하더라고요~좋은 영상 감사합니다."
전작과 비교해서 가장 큰 차이가 S편 지원 유무인데 들어가 있질 않아서 아쉽네요ㅎㅎ 폴드3 사용기 <심화편> 기다리고 있겠습니다.
떡밥만 뿌리고 탑재 안되어있어서 통수맞은 기분이에요 ㅎㅎ
"좋은 리뷰 정말 감사합니다.전작과 신작을 좌우 놓고 비교하는 부분들에서 일관성이 있으면 영상보기 더 편할듯합니다.(좌측에 전작, 우측에 신작으로 했다면, 영상내내 위치가 서로 안바뀌도록)또 전작, 신작의 글씨 색깔등을 차이나게한다면 영상 직관성에 도움되지않을까 생각해봅니다."
많이 개선된거보니 폴드 4나 5가 기대되는군요 3은 그냥 지켜보고 다음시리즈를 구매해봐야겠네요.
솔찍한 리뷰 정말 감사합니다?? 폴드3 고민 많이했는데 이번 리뷰보고 폴드3에 대한것들이 확실해졌습니다 감사합니다 잇섭님^^
결론적으로 멀티태스킹을 자주 이용한다면 추천. 아니면 비추입니다 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 형 이런 얘기 넣지는 못하고.. 댓글로 ㅋㅋㅋ 소심한 복수네 ㅋㅋ
"폴드1,2 2년쓰면서 정떨어지던게 앱들이 폴드에 맞춰져있지 않아서 큰화면 낭비와 크고 두껍고 무거워서 크러치에 넣으면 볼록해지고 주머니에 넣으면 바지 쳐져서 휴대성이 안좋은게 너무 큰 단점이죠 그래도 좋고 가격 많이 싸졌으니 많이들 사세요!!! 그래야 앱들도 폴드에 적합해져서 단점 줄어들죠"
어쨋든 잇섭님의 리뷰와 언박싱은 언제나 옳다
각 사람들마다 사용해보고 느끼는것이 다르다고 생각합니다. 저는 괜찮게 사용해봤습니다. 잇섭님의 평가가 절대가 될 수는 없겠죠~  어떻게 평가했는지 궁금해서 기다렸습니다
ㄲ
기술이 점점 발전된다는게 느껴지네요잘봤습니다
역시 IT기기 리뷰는 잇섭님이 최고인 듯합니다. 잇섭님 역시 캐릭터가 있어서 그런지 잇섭님 보는 재미도 가미되는 듯합니다. ^^ 잘 봤습니다. ^^
와 플립3도 두대...폴드3도 두대... 와.....외관만 봐서는 그냥 비슷하다 생각했는데진짜 많이 바뀌었군요 ㅎㄷㄷ
저도 자세히보니 많이 다르더라구요!?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드는 좀더 와이드하게 만들어서 접었을때는 갤럭시 일반모델 크기정도로 해주고펼쳤을때는 8인치이상으로 갔으면 괜찮을거 같다는 느낌이 항상나네요
그러면 무게가 무거워서 휴대성이 안좋아질듯 합니다. 무게를 비약적으로 줄일수 있다면 그게 베스트긴 할 듯
?@kth? 무게는 이미 무거워서...미니태블릿 으로 보고 파우치나 전용가방이필요하지 않는 주머니에 휴대할수 있는 태블릿으로 타겟을 잡는게 낫지않을까요?지금은 스마트폰이라고 하기도 뭐하고미니태블릿 이라고 하기도 뭐한이도저도 아닌 폼팩터 같습니다만
"말씀하신대로 안그래도 이미 무거운데 더 무겁게 하면 결국 ""휴대할 수 있는 펼치면 태블릿같은 휴대폰""이 아니라 ""휴대하기는 힘든 접을 수 있는 태블릿""으로 바뀌게 될 것이고, 주 소비자층이나 삼성이나 바라는 바가 아닐것같네요. 결국 휴대폰을 내는것이고 지금 성적도 좋은데 굳이 태블릿으로 포지션을 바꿀 이유가 없으니까요"
오 괜찮은 생각이에요
동감합니다
그러면 메인디스플레이 화면비가 이상해지지 않을까
저도 전에 그렇게 말한적이 있는데그래서 전 현재 좁은쪽으로 접는걸 넓은 쪽으로 접으면 어떨까생각이 들더라구요
주머니안드감
"나중에 좀 더 대중적인 콤팩터가 되면 z폴드,z폴드 울트라 이렇게 나오지 않을까 싶네요 결국은 이번에 많이 팔려야 가능할듯요 ㅎㅎ"
그것도 좋겠지만 나중에 시리즈가 나뉘어진다면 고려해볼법 하네요
다른 유튜버들과는 달리 정말 솔직한 리뷰같다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 다른 유튜버들이 집어주지 않던 세세한 것까지 다 짚어주셔 ㄷㄷ
폴드2 사용자여서 더욱 눈에 잘들어왔던 것 같아요 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? s팬 후기도 기대하겠습니다!!!
역시 잇섭! 멋진 주관성입니다. 삼성은 이번에 s22성공 못시키면 한동안(진정한 폴더블폰 나오기 전까지) 나락이겠네요... 그나마 그 자리도 뺏기면 암울해보입니다
디자인적으로는 많이 개선된 듯 ??
이번에 폰 약정이 끝나서 딱 맞게 폴드3가 나왔길래 바꿀까 고민해봤는데...삼성에서 단점 말하지 말라는 협찬 계약 때문인지 너무 다들 좋다고만하니까 오히려 바꾸기 싫어졌습니다.......그나마 잇섭님이 확실히 비교해주고 유일하게 꼬집기라도하는 분인데 그래도 안좋은 점이 뭔지 확실하게 누가 리뷰해줬으면......
제생각에는 삼성 udc는 폴더블 필름과 s펜용 필름까지 추가되면서 기술자들이 중국 회사들보다 많이 갈렸을거라고 생각합니다....펀치홀 위로도 필기되더라구요
v50s 기능이 갤폴드3에 적용되었네요.lg v50s 화면이 2개다 보니 분할해서 활용할 수 있는 게 엄청 좋음. 인터넷도 보던 페이지 두고 새 화면 띄울 때 드래그 까지도 필요없이 투 터치만 하면 됨. 진짜 장점이 많은 폰인데.. 단종이 아쉽다.
폴드가 압도적으로 더 실용성이 좋아서..
?@Amlims? 있어빌리티. 실용성이라곤 대화면 하나. 단점 무게 2배. 배터리 소모 2배. v50s는 탈 부착식 + 2 화면 전원 온오프 가능. 이게 제가 생각하는 차이. 님 의견 근거는?
"분할화면은 폴드 1세대부터도 3개까지 화면분할 가능했음또한 폴드가 v50s 듀얼스크린보다 나은점하나의 합쳐진 대화면S펜지원노치 없음무게, 두께 부분에서 이익방수(V50s는 방수되지만 포고핀으로 연결되는 듀얼스크린은 방수 안될것)소프트웨어 최적화 (플렉스모드 또는 분할 이용한 삼성 기본앱, 그 외 다양한 앱 최적화)태블릿 UI 사용가능사후지원 (안드 14 또는 그 이후까지 지원, AS등 훨씬 편함)케이스 등 악세사리후면 카메라 (V50s는 듀얼)등등 듀얼스크린보다는 폴드가 무조건 나음막말로 듀얼스크린보다는 윙이나 서피스 듀오가 낫지 ㅋㅋ"
?@동동동? V50s같은 흉작쓰레기폰을 폴드에 비비네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보아하니 v50s사용자인듯한데 열심히써라 ㅋㅋㅋㅋ아 비운의 회사여
개인적으로 잇섭 리뷰가 훨씬 맘에드는게 사용자의 입장에서 가장 잘 리뷰되는거 같아서 그게 좋아요
무게랑 UDC만 많이 발전한다면 꼭 사보고 싶은 제품 폴드야말로 진정한 삼성의 청사진이네요
두께도 훨씬 더 줄여야합니다
폰 무게랑 udc(카메라 숨기기)기술만 조금더 완벽해지면 폴드로 가는것도 괜찮아질듯ㅋㅋ 나쁘진않지만 4세대 존버하는게 좋겠다
디스플레이 기술 더 발전해서 일반 폰처럼 딱딱한 형태로나오면 좋겠다
폴드2 확실한지는 모르겠는데 엊그제 액정을 깨먹어서 삼케플로 싹다 갈았더니 액정필름이 전면 내부 전부다 붙여서 나오더라구요! 그런데 예전에 그 자글한 필름이 아니라 새로나온 매끈한필름으로 붙여서 나온거같아요!!
리뷰가 100% 자신의 솔직한 감정을 표현하기에  상당히 조심 스러운 느낌은 지울 수는 없지만 폴드 리뷰중 가장 세심하게 설명해 주신것 같습니다
잇섭님의 솔직한 리뷰 아주좋습니당!!!!!!!!^^
몇달후에 올라올 실사용 후기가 정말 기대되네요.
이정도면 예상보다 너무 호평이네..ㄷㄷ폰 진짜 잘나왔나보다..
잇섭님 리뷰는 언제나 믿고 봅니다. 자세한 리뷰 고맙습니다
"카메라는 오히려 괜찮은거 같기도 해요 원가 절감도 되고 폴드 라인업은 접히는 폰, s의 라인업은 카메라를 위한 제품이다라는 것을 굳힐 수 있기에.. 플립은 휴대성,s는 카메라성능, 폴드는 큰 화면으로 정리가 될거 같네요 그럼 우리 노트는..이젠 진짜 관짝이구나 노트야..."
폴드2 사용자입니다. 여행가서 네이버 지도 찾아볼때 폴드시리즈가 가장 빛난다고 생각함... 다른폰들과의 피지컬 차이 제대로 느낄수있져
역시 서울야스킹... 그는 IT계의 도덕책.. S펜 활용과 게임활용 등 더 자세한 리뷰 기대합니다 ㅎㅎ
디자인이 너무 예뻐서 바로 구입했어요ㅠㅠㅠ
잇섭님 일단 날씨앱 광고는 폴드 아니더라도 빠지지 않았나요ㅎㅎㅋㅋ해주시는 리뷰들이 구구절절 공감이 가네요
ㄹㅇ 방수기능이 이렇게 빨리 추가될지 몰랐네 한 1~2세대는 더 지나야 가능할거라봤는데
진짜 카메라는 워낙 좋은 느낌이라 카메라는 적당히 하고 기능적으로 많이 넣어주는게 좋던데 그나저나 펜이 늦게 왔으니 형을 또 빠르게 볼수있겠네? 오히려 좋아
진짜 폴드에 적용된 좌우 분할 ui는 갤럭시탭에서 진작에 되었어야 하는 기능 ㅠㅠ....안드7.0인가 8까지 되었다가 one ui 부터 사라졌는데 다음버전에서 개선해주려나 걱정이네요
개인적으론 영상 감상용으로는 화면 비율이 너무 안좋아서... 펼쳤을 때 16:9 비율의 폴드가 나오길 기대하고 있습니다.
"와... 폴드4에서 amd gpu탑제한 엑시노스,개선된 udc,카메라 개선이렇게 되면 지리겠네요"
삼성의 멀티태스킹은 레전드임 진심... 포기할 수 없어
"udc에 패널 아래쪽 카메라 옆에 광다이오드 넣어뒀으면 덜 티났을거 같기도 하네요. 여전히 시험작3 네요. 4는 더 좋아지겠죠. 하지만, 아직은 폰+패드가 더 좋을거 같네요."
오늘 홍대 삼성센터 가서 플립이랑 폴드 실물 봤는데 진짜 역대급입니다. 너무 예뻐요 접힐때 느낌이 너무 좋았어요. 이번에 처음 폴더블폰 실물을 본거라 더 특별한건지 모르겠는데 너무 사고싶습니다.
폴드폰 나올떄부터 꼭 사고 싶었으나 무게감도 있고 두께도 있고 해서 개선될떄까지 존버중이였는데.. 이번에도 존버해야겠군요
이번 폴드3 판매 많이팔려서 탭과 폴드쪽 어플들이 많이 최적화해주는 움직임이 있기를...!!!
폴드 가로폭 넓혀서 닫은 화면도 일반폰이랑 비슷하게 했으면 좋겠다
역시 잇섭영상 기다린보람있다정리 너무 깔끔하다 진짜
리뷰가 객관적이어서 너무좋다
사실 저는 폴더블폰은 아직 시기상조라 생각해서 얼마 전에 S21U로 바꿨는데 이번 Z시리즈보고 깜짝 놀랐습니다.3~4년뒤 Z플립 6나 7으로 폴더블폰 입문해볼까 고민도 되네요.
개인적으로는 폴드3는 갈아타고 싶어도 카메라 성능이 너무 후져서 갈수가 없더란... 그렇다고 폴드4에서 카메라가 100배줌 10배줌까지 지원해줄 필요는 없고 광학 3배줌 제대로 지원해주고 최소 4800만화소급 기본 카메라 지원해주면 갈아탈 의사가 있음. 또 s펜 수납 방식이 뭔가 좀 획기적으로 개선될 필요가 있어 보임.
같이 일하고 싶을만큼 너무 설명을 잘 해주시네요…..  잇섭님 회사에 취직 하고 싶네요. 애플빠 인데 갤럭시 영상을 보고 있습니다
저는 폴드 2 를 써보니 결국은 분할 보다 큰 화면이 더 강점이었어요 분할하면 오히려 너무 하나 하나가 더 작아보이고 멀티태스킹은 PC 처럼 옮길 수 있는 윈도우를 여러개 늘어놓는게 더 나았음
갤럭시 플래그쉽 라인은홀수는 새로운 기술을 먼저 써보는 느낌이고짝수는 그 기술이 잘 녹아든 제품을 쓰는 느낌자기 성향에 맞는 주기에 바꾸면 매우 만족하고 쓸 수 있는거 같음
S21에 줌락 들어가고.....1월이라 추운.분을...위해 난방..모드탑..으읍........윽으.읍!
홀수는 신기능이라 사고싶고짝수는 개선된거라 사고싶고 ㅋㅋ
오 듣고보니 그럴듯
쉽->십
"S10, S20 시기는 연속된 짝수 시기인가요?"
?@Lernic? 출시 순서로는 짝홀이긴한데 네이밍 따라서 보는게 맞음. z플립3도 원래는 2세대인데 2건너뛰고 바로 3으로 나옴
?@맞춤법 장인? 맞춤법 장인 맞냐  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?@Hexacode? 모르면 가만히 있는 게 나을 수 있음.
?@맞춤법 장인? 늬예늬예~~
제가 생각한 단점과는 좀 많이 다르네요. 그래도 이런 솔직 리뷰 좋네요 ^^
잇섭님 배경이 크로마키 깔고 촬영한 듯이 나왔네요ㅎㅎ 아웃포커싱 대박ㅋㅋㅋㅋ z폴드2 사용자로서 폴드 매우 만족하면서 쓰고 있습니다!!
역시 a1????
실제로 폴드3 봤었는데 UDC가 꽤 거슬리더군요. 펀치홀로 보일 수 있는 옵션을 준건 신의 한 수 인듯
호불호를 정리하는 느낌?
아직 개선될 부분이 많이 보이는군요. 4세대 까지 존버 해야겠습니다.결코 통장 잔액이 부족해서 그런게 아닙니다.
가격도 점점 내려가니 5세대쯤 되면 진짜 살만할듯
지금 쓰는폰이 멀쩡해서 내년에 4 나오면 사려고하는데.. 폴드를 펼치지않았을때 가로폭이 너무좁아서 그게 한1cm만 더 커져서 나왔음좋겠네요. 그러면 접은상태로 타자 치기도 편할것 같고 펼치면 2cm나 커져서 더 큰 화면을 체감할것 같아요
S펜 탑제가 되는 만큼 패드를 하나 줄이고 폴드3를 통합으로 쓸 경우에 어떨지 알려주시면 유용할것 같습니다.아니면 아직까지 사용성은 패드는 못따라가고 화면 크고 접히는 폰 밖이 안될까요?
갠적으로 제가 그렇게 쓰고 있는데요 충분히 쓸만합니다.굿노트 대체를 삼성 노트가 충분히 해주네요.
아이패드 미니 (5세대 이전) 정도 화면크기는 나옵니다
오늘 폴드3 예약했는데 마지막에 말씀하신 멀티태스킹하고 무게 괜찮습니다. 지금 윙쓰고있어서ㅋㅋㅋㅋ엘지망해서 삼성으로 갈아타려는데 엘지처럼 특이한폰에 매력을느껴서 아이폰이나 갤s엔 매력이 안느껴져서 폴드3로 구매했네요
"이렇게 단기간에 전작의 단점을 해결한걸 보면 이미 최종 완성본이 있고, 그걸 하나씩 따로 푸는거 아닐까,,,,"
오.. 대단한 식견이십니다! ㅋㅋ
실제로 보통 기술력은 출시보다 2~3시리즈 앞서있고 수익을 위해 실제로 출시는 조금씩 늦게 한다고 합니다
ㅋㅋㅋ파란 외계인 고문중. ??
?@덥다? ㅋㅋㅋ
z시리즈는 나오면 나올 수록 다음 세대가 기대되게 만드네 여기서 어떻게 더 완성도 있게 나올까 하면서
S21도 마찬가지이지만  폴드3 플립3는 게임내에서 GOS로 인한 클럭제한과 프레임부스터(뻥프레임)으로 인해 실질적인 게임비교가 어렵습니다.게다가 발열을 줄이려고 쓰로틀링 온도점을 매우 낮춰놔서(S21 대비) 쓰로틀링도 빨리오구요...제가 투고로 빌린 폴드3는 쓰로틀링 온도점이 35도였습니다.어머니가 구매하신 플립은 33도네요배터리 온도기준입니다.
폴드3가 첫 폴더블폰인데  폴드 사면서 젤 신경 쓰인게 두께감이랑  무게였는데 유튜버들이 그렇게  무겁다고  겁을  줘서 그런지 가볍게 느껴졌음 두께도 폴드 쌩폰이 전에 쓰던 스마트폰에 범퍼 케이스 끼운거랑 두께가 거의 비슷해서 얇은 케이스 씌우면 별차이도 없음 어느 유튜버가 몽둥이로 써도 되겠다는 비유는 솔직히 너무 과함 쓸데없이 겁주는거 같음
현존 최강 폴더블인건 확실하네요 ㅎㅎ
사실 전 UDC나 S펜도 좋지만 SD카드 슬롯만 만들어주면 더 좋을 것 같습니다.
처음폴드3 넘어왔는데 불편하진 않을까? 생각했었는데 영상많이 보고 전자책 보는 저에게는 아주 좋은거 같습니다 단점은 밧데리가 생각보다 용량이 너무작은듯 합니다
노트북 초보자 입장에서 갤럭시북 라인업이 헷갈리고 복잡해서 고르기 어려운데 갤럭시북에 관한 영상 만들어주세요 ㅠㅠ
노트도 처음 나왔을때 작은 화면에 굳이 왜 펜을써야하지? 싶었는데.... 그걸로 꾸준히밀고가면서 흥행시켰던 것처럼 점점 폴드만의 장점을 개선해나갈것같네요~
방수 되니 수냉으로 게임 발열테스트 해보면 재미있을것 같아요 . 극한 얼음물 테스트 !!
제 생각인데요 카메라 테스트 할때 잘조립된 (가조립도 가능) 건담을 찍으면 어떨까 생각이 들어요. RGB가 여러가지 들어가 있는 건담은 제꺼 폴드2가 이쁘게 찍히더라구요
"폴드 시리즈는 핸드폰이 커지는게 아니라, 패드가 접히는 겁니다. 핸드폰과 패드를 함께 다 사용했던 사람들에게 좋은 기기임."
실사용하고 있는데 잇섭님 말한거 대부분 공감해요 ㅋㅋ진찌 유용한건 멀티테스킹 기능...b그리고 엣지 패널 짱편해욬ㅋㅋ
멀태하면 이렇게 편한 폰이 더 있나 싶을 정도로 황홀하죠 ㅎㅎ
폴드3 실버를 이 영상에서 처음 봤는데 개이쁘네그리고 리뷰 갈아엎었다해서 신랄하게 깔려나 생각했었는데 그건 또 아니네요ㅋㅋ항상 재밌게 보는 리뷰채널
실제로봤는데 이뻐요. 전 보고 은색 세단차량 생각나는 느낌이었어요.
폴드3로 영상 보고 있네요.. ㅋㅋㅋ 전자책 읽으시는 분들 강추합니다! S펜까지 오면 휴대가 용이한 리더 겸 폰으로 아주 만족하며 사용할 것 같네요
"폴드1부터 리디북스 읽는데,사이즈가 기가맥히게 좋죠 ㅎㅎ"
"폴드2와 폴드3는 많이 바뀌었다고 말씀하시지만, 결국은 폴드2의 문제점들을 개선한 제품이군요. 뭔가 혁신을 적용한 제품이 아니고요...."
내일 폴드3 받는데 솔직한 리뷰 너무 감사드립니다 ^-^
사실 폴드3는 호불호도 거의 안갈리는 역작이죠(같은 해에 나온 S21은 다른 의미로 호불호가 안갈리는..)
폴드2 후면 카메라 성능 진짜 처참 했는데 1도 개선 안됐다니 ㅠㅠ
삼성의 성공방법은 노크를 단종시키는게 아니라 s시리즈 울트라를 없애고 그자리에 노트를 넣는거라고생각합니다. 그냥 s시리즈와 같은성능에 같은디자인으로 가고 크기만 조금 키우고 펜만 내장해서 내면 그게 노트죠. 2월 s시리즈 s/s+/노트 8월 z폴드/플립 이것이 삼성이 가야할 길이 아닐까 생각합니다.그냥 s시리즈에서 울트라빼고 노트를 같은성능 같은디자인으로 펜 내장해서 넣자.
진짜 쓰고있는데 너무 만족스러워요!!!!. 정말 폴드4가 너무 기대될 정도에요!!!!
1세대 비해 엄청 발전했네... 삼성은 애플의 자체 소프트웨어가 진짜 부럽겠다
겹쳐졌을 때 왜 켜지나 했는데 자석 때문이었군요!그리고 엄청 얇아졌네요보호필름과 ECO OLED로 화질이 많이 좋아졌네요 근데 조도 센서 무엇..ㅋㅋUDC가 아쉽긴 한데 소프트웨어가 많이 개선되었네요멀티태스킹이 정말 편할거 같아요그리고 S펜은 또 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋ촬영 끝나고 오다니 ㅋㅋㅋ
플립 힌지는 쓰다보면 그렇게 신경쓰이진않아서 솔직히 유튜브볼때 검은화면 엄청 큰거빼고는 괜찮은듯 가격도 괜찮고
폴드2 1년째 사용중인데 이번 폴드3로 갈아탈만한 그런게 없네요 무거운거빼고 정말 좋아요 주식할때 멀티테스킹 짱짱입니다
주름에 대해서는 어떤가요
?@Hexacode? 처음 생긴 주름 그 상태 유지하고있어요 영상볼때나 게임할때 주름때문에 시청에 방해되거나 하지는 않아요!z플립1 같이 주름부분이 께지거나 하지는 않습니다. 핸드폰을 막쓰거나 하지는 않은데 내구성도 상당히 좋아요 몇번 시멘트 바닥에 떨궜는데 케이스만 흠집나고 디스플레이는 멀쩡합니다. 쓰다보니 TMI됬네요 ㅋㅋㅋㅋ
?@DH Hwang? 옹
"잇썹님 이 영상의 주제와는 많이 다른데요 질문할 것이 하나 있어서 여쭈어봅니다.이번에 z플립3을 공홈에서 샀다가 갤럭시켐퍼스스토어에서 할인을 받기위해 취소를 하고 다시 구매를 하였습니다. 그런데 둘이 왜 가격 차이가 날까 해서 보니모델명이 공홈꺼는 SM-F711NZEEKOO갤켐꺼는 SM-F711NZEEPMF 로모델명의 끝자리가 다르고, 배송도 같은날 같은 색 기준으로 갤켐모델이 더 빨리 오던데 혹시 왜 그런지 아실까요. 제 추측으론 갤럭시투고 제품을 다시 포장해서 주는게 아닌가 하고 좀 찝찝하던데. 이 질문에 이어서 갤투고 제품들은 반납이 되면 어떻게 처리가 되나요?"
외부 디스플레이가 넓어진다는 것은 펼쳤을 때 폭이 어마어마하게 증가한다는 뜻일 꺼에요. 어쩔 수 없이 얇게 만드는 화면비를 가져가지 않았을까 해요.
이번결정은 리스크가 상당한데도 내돈내산 리뷰를 하다니..대단쓰..이젠 그냥 딴제품 리뷰해도 부담감 클꺼같네 항상 응원해요 형
개인적으로 폴드3를 갤럭시 투 고로 이용해봤을때 너무 좋았습니다
솔직한 리뷰 항상 감사합니다~ 폴드3로 원신할 때 쓰려고 하는데...혹시 사용가능한 쿨러가 있을까요???
폴더3폰을 사용하는 유저로그냥 전문가이니면 취향대로사는게 좋은것같아요저는 한손에 잡혀 노트보다문자보낼때편하고 좋았어요그니까 직접보고 취향대로 쓰는게좋아요그리고 케이스는 무조건 거치대있는거 추천드려요
무게가 무조건 가벼운건 좋은건 아닌데.. 가볍고 얇은건 기술적으로 좋아졌다기 보다. 부품이 줄어들어 내구성이 약해지고 수명이 줄어들죠. 예전 폰이 더 오래가는건 이유가 있는거임. TV 도 요즘TV는 수명이 10년이 가게 힘드.
현재 폴드3 그린색상 사용중입니다.실물로 3가지 색상 모두 충분히 본 후 구입했습니다.결론은 그린색상이 미쳤습니다.그냥 그린이 아니라 블랙그린 같은 느낌이라서 고급스러움의 격이 다릅니다.명품같은 느낌..
6월에 폴드2 브론즈 199주고산 흑우다....
?@팩트체크? 이건 진짜 에바네요..
?@팩트체크? ㄷㄷㄷㄷ
"어머, 이건 꼭 사야해... 정도로 땡기는게 아니라 좀 아쉽네요. 정말 다음 작이 기대가 되긴합니다!!"
진짜 오늘만을 기다렸습니다폴드3 언팩 후 디프에서 실물을 보니..실버가 가장 무난하고 예뻤어요나만 그런가요? ㅋㅋ
실버가 볼매더라구요? ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? 제이름이 윤섭인데 잇섭님한테 형이라 부르고 싶네요
늘 좋은 리뷰 감사합니다!!
저도 실버 골랐는데 진짜 실물깡패 개이뻐요 ㅠㅠ
혹시나 이 리뷰에 의해서 영향을 받을까봐 댓글을 달자면..화면을 더 넓게 만드는 것은 별로 인것 같아요. 노트10+쓰는 내내 손에 쉴때 너무 부담스러워서 싫었습니다. 폴드3 넓이는 대만족해요 ㅎㅎ
영상 감사히 시청했습니다.폴드 1을 보고부터 사고 싶었던 제품군입니다.하지만 삼성의 첫 제품은 사는 게 아니라는 진리 때문에 2세대를 기다렸죠2세대 출시마이크로SD 슬롯 없음...256GB 내장 메모리로 뭐 어쩌라고?? (1세대도 512GB로 나왔는데??)3세대 : 아니 또 마이크로SD슬롯을?? 마이크로SD카드가 내장 메모리에 비해 속도가 많이 느려서 그런거라면 UFS슬롯이라도 넣어줘야 하는 거 아닌가??그리고 펜을 쓸 수 있다고 그리 광고했으면서 펜은 별도구매?? UDC는 역시 위에 언급한 삼성의 첫 제품 아니 처음 선보이는 기술은 유료 베...(읍읍)지갑을 열려 했는데 닫게 해주는 삼성의 위력 감동했습니다.
잇섭님 혹시 게임테스트하실때 GOS(게임옵티마이징서비스) 비활성화도 시켜서 비교해주실수있나요?
발열부분이  궁금했는데 그에 대한 의견이 궁금하네요. 폴드1 쓰는데 올해 42도까지 올라가면서 사용이 힘들었는데  이번 폴드3도 발열 소리가 있어서 망설여 지네요
스냅 888탑제 기기라 발열부분은 포기 하셔야 합니다. 현 안드로이드 고 클럭 AP들은 다 저래서 어쩔 수 없어요
기술이 벌써 이렇게 발전했나 ㅎㄷㄷ
기대하던 리뷰!! ※^^※ 저번에 영상 폐기 하셨다 하셔서 이번 리뷰 알림 울리자마자 달려왔습니다!! 역시... 핸드폰 자체의 문제는 UDC 빼고 별로 없군요.
너무 비싸요 흑흑 ㅜㅜ 플립은 살만한데 폴드는 확실히 고가 모델이네요 그래도 넓은 화면은 장점인듯 해요
제가 보기엔 그린이 아마존그레이 의 느낌으로 보이네요. 이번에 현대에서 히트친 색상
아이스팩으로 샌드위치하고 상시충전하면서 윈도우10으로사용자휴대폰을 통해 사용하기는 어떤가요??그리고 전면카메라는 쓸모없고후면도 메인과 접사 2개면 충분합니다...
폴드3 디자인이 ㄴ ㅓ무 세련되고 자태가 ㅇㅘ.. 특히 실버 진짜 영롱함이 빛깔이 워 황홀할지경으로 아름다움 골드바도 아닌데 매장서 계속 후면을 이리보고 저리보고..ㅠㅠㅠㅠㅏ흑
"깔끔한 정리 감사합니다ㅎㅎ관심없었는데 이영상보고 급관심이 생겨버렸네요ㅋㅋ기술도 설명해주셔서 공대생으로써 넘나 흥미로웠습니다!ㅎㅎㅎㅎ그리고 발음,,왠지 모르겠는데 중독성있어,,빠져든다,,짜릿행~!"
비교하니깐 진짜 잘만들었네...폴드3 굿굿..
우와... 댓글 곱창났네 신고박고갑니다
계속 발전하는 모습이 참좋네요
잇섭님은 명실상부 최고의 리뷰를 하시는 분이시다. 제 생각엔 그래요
폴드3가 완성도 면에서는 진짜 완전한 폴더블 폰인듯..
잇섭님 이거 한번 커뮤니티에 투표 올려주시면 좋을 것 같아요.1. 닫은 화면이 가로가 넓어지는 대신에 무게가 늘어나는게 낮다.2. 닫은 화면이 가로는 예전 폴드와는 똑같지만 무게는 줄어든다. 나중에 삼성이 이걸 보고 참고도 할 수 있다고 생각하기 때문에 커뮤니티에 올려주시면 감사하겠습니다.
삼성같은 규모의 회사는 자체적으로 사람 모아서 알아서 설문조사 하고 의견수렴 합니다
낫
플립은 접어야 할 이유가 없지만 폴드는 펴야 할 이유가 있어서 폴드가 앞으로 더 기대..
영상 첫부분에서 웃고 갑니닼ㅋㅋㅋ 앞으로도 이런 리뷰 많이 해주세용 ㅎㅎ
예엡!
단점은 전에 나온 폴드보다 게임성능이 안좋아졌다네요...
역시 갓섭이형!! 리뷰짱 항상 잘보고 있습니다.
"아몰레드처럼 한 4~5년 뒤에 사면 단점 많이 개선될 듯,"
고3때 노트10이랑 폴드가 처음 나왔는데 진짜 폴드 너무너무 사고싶었는데 처음나온거라 단점이 많을거같고 펜이 쓰고싶어서 노트를 쓰다가 폴드 3이나 4쯤 나오면 사고싶다고 생각했는데 진짜 너무 사고싶네요....ㅜㅜㅜㅜ 하지만 약정도 많이남았고 돈도없구......ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
잇섭님 리뷰만기다렸습니다! 다들 마이크3개라고 했는데 잇섭님만 엔트홀이라고 하는거 보고 끄ㅡ덕 했죠S21U에서 과도한 고온과 쓰로틀링으로 인해 멀티윈도우 강제종료로 스트레스 받는 유저인데 폴드2랑 3 고민중입니다. 3가 더 나을까요?
폴드3도 발열 심해요
기존 핸드폰 쓸때 멀티테스킹 기능이 뭐같아서 폰 두개를 돌렸는데 꼭 사고싶네요 ㅠㅠㅠㅠ
4:3 비율이 세로로 접히는 길쭉한 형태가 아니라 4:3 비율이 가로로 접히는 2:3 비율이 되면 참 좋겠네요..
실버컬러 너무 잘뽑는듯 21+ 사용중인데 너무 만족
플립도 좋지만 태블릿 겸 폰 사용이 가능한 폴드3 좋네요.
폴드2 사용중인데 폴드3 굳이 넘어갈 필요성을 못느낌 UDC 첨보고 너무  충격 먹어서...걍 폴드4까지 버틸 예정승리의 짝수번 갤럭시니깐요
앱 실행시 화면 반 접어서 번갈아가면서 창띄우기로 2개 멀티태스킹 하게하면 진짜 살텐데....일단 앱누르면 전체화면으로 실행되는거같아서..두쪽 번갈아가면서 일반 핸드폰처럼 실행된다면 진짜 좋을거 같아요
첨부터 한 번에 두 어플을 멀티로 열거나 어플 하나를 팝업으로 여는 거 가능하지 않아요? 그게 필요하면 안되는 건 아닌 걸로 아는데..
일단 갤노트만 계속 써왔었는데 폴드는 또 신세계네요.익숙해지고나면 폴드로만 갈듯 하네요
저요. 노트시리즈만 쓰다가 우연히 폴드2 쓰게 됐는데 쓰기전까진 제 노트20울트라가 최고라고 생각하고 쓰다가 지금은 폴드만 써요. 큰 폰 싫어했는데 그냥 폴드가 편해요 ^^
3세대 되니까 점점 완벽해지네.
"UDC 적용 앱을 설정하게 해주는것도 나쁘지 않을 듯게임,유튜브같은건 활성화해놓고, 다른건 비활성화시키면 되니까"
어쩌면 굿락에서 추가될..지도?
굿락이나 루틴에 추가되길
저도 폴드 첫입문인데 처음엔 별론데?.. 싶다가 멀티로 사용해보니 신세계네요
폴드 볼때마다 상소문 폰이 아쉬운..나왔으면 정말 획기적이었을텐데..비싸겠지만..
엘지 ㅠㅠ 폰 왜
좋은 정보 감사해요????
다른 유투버들은 핥기 바쁜데 잇섭은세세하게 하나하나씩 비교 해가면 솔직하게리뷰하니 좋음
사실상 폴드는 삼성의 독주네 ㄷ ㄷ역시 대단하다 삼성
폴드3 투명케이스 비교영상 한번만 부탁드립니다 잇섭형님 ㅜㅜㅜㅜ
아 오늘 제품 받아서 사용 하는데 카톡은 멀티뷰 지원을 확실하게 해 주더라구요. 엄청나게 편리 하던데 이번 업데이트로 추가가 된 부분 인가 봅니다.
노트를 기다리는 사람이지만 삼성이 계속 노트를 안 내준다면 그래도 플립보단 폴드를 살거니까 영상은 챙겨보게되는 그런…
노트만 10년쯤 쓰다가 폴드3와 s펜프로로 갈아탔습니다ㅎㅎ
?@이준희? 성공적인 환승이었길 바랍니다 ㅎㅎㅎ 후기 궁금하네요
이번 폴드3는 UDC가 좀 아쉬운 점인데 그래도 UDC는 초기기 때문에 뭐...
JerryRigEverything 이란 채널가면 폴드3  내구성 태스트 하는데 전작보다 내구성은 확실히 좋아진게 눈에 띕니다다만 아쉬운건 언더디스플레이 카메라가 생각보다 눈에 거슬린다는거죠
노트 유저로써 지금 노트 20 쓰고 있는는데 갤럭시 폴드도 20정도 되면 정말 최고가 될거 같네요! 좋은 리뷰 감사드립니다.
"실생활에서 유용할수있는 폴드3 방수 테스트를 해주세요~예를들어 목욕이나, 샤워 등 욕실에서 장시간 사용해보는 리뷰는 어떤가요??"
노트9쓰는데 맨날 반신욕하면서 졸려가지고 가끔씩 떨어트리는 경우 있는데 몇시간동안 충천못하게 되는것만 빼면 아무문제 없었어요 선풍기 앞에다 말리면 바로 충전도됫음
영상보고 플립3 사려다 폴드3로 지름ㅋㅋ 잇섭님 아주 설명 잘해주세요ㅋㅋ
빈공간을 활용하지 못한다는 말씀에 대해서.. 저는 다른 생각입니다. 빈공간이 있어서 시각적으로 답답하지 않고 오히려 텍스트에 집중할 수 있습니다. 큰 화면에 반드시 정보를 빈틈없이 채워야 할까에 대한 의견은 다양할 것 같습니다.
1:17 편의점 알바하면서 폴드 유저분들을 꽤 자주 보는데 확실히 구분이 안가더라구요.. ㅋㅋㅋㅋ케이스 끼고 있어서 색상구분도 좀 어렵고 ㅎ
오오... 이게 한때 난리가 났던 그 주제네요 ㅋㅋㅋ잇섭님과 갤폴드3
이형 몇년뒤에 몇백만이 되어 있을까 진짜 궁금하다
S펜 후속 리뷰할 때 S펜 수납 케이스도 같이 리뷰해주십쇼!
"진짜  이번에 폴드,플립 미쳤다."
tmi지만 폴드 3에 블랙 화면일때 카메라가 보이는 이유가 폴드3가 카메라를 보여줄때 화면을 꺼서 카메라를 보여주는데 폴드3는 oled패널을 탑재하여 블랙화면에선 화면을 꺼버리기 때문에 카메라가 보인다고 합니다
드디어 나왔다.. 페북 공지보고 잇섭님 영상 진짜 오래 기달렸어요.
펀치홀 티 안나는 기술이랑 접혀서 우는패널 개선만 완벽히 된다면 살 의향 있다..
폴드 2는 폴드1의 완성형이고3는 다시 시험작 같은느낌이네요폴드4가 udc완성해서 나올거같으니그것을 사겟읍니다
개인적으로 폴드3 쓰면서 UDC는 생각보다 그렇게 거슬리지는 않더라고요 ㅋㅋㅋ
연말에 애플워치랑 아이폰 살 예정이었는데 이번에 갤럭시 너무 잘나와서 고민되네요
이번 글 이후로 사실 제일 기다렸던 영상입니다.. ㅠㅠ 항상 정성있는 영상 감사합니다!
애플폴드 나와야 이제 어플들이 움직일듯하네요 ㄷㄷ양대산맥이 움직이는거니.....
인트로는 진짜 리얼 언제봐도 제밌어요 ㅎㅎㅎ 이번영상도 잘봤습니다 ㅎㅎ
엘지한테서 롤러블 기술 사와서 실물로 실현했으면 좋겠다
폴드의 UDC에서 픽셀이 티가나게 띄워진 이유가 S펜 필름이 UDC위치에도 깔려진 탓에 2중필름사이로 빛의 투과가 어려워서 픽셀을 띄웠다던데 사실인가요?
겨울에 폴드 열고 닫을때 유리가 괜찮은지... 이런거 실험해 주심 좋을꺼 같아요~~
지하철 타면 자주 보이네요 폴더블 시장이 점점 성장하는 게 체감이 돼요
"크 역시, 폴드3 영상은 웬만한거 다 본거 같은데 처음 듣는 설명들이 몇가지 있네요"
잇섭님이 핫하게 만든 폴드3 기다렸어요 ㅎㅎ
"멀티 테스킹은 주식, 코인하기 좋고 웹툰, 유튜브, 틱톡, 넷플릭스 보기 좋아요. 아직까지는 폴드3 만족합니다."
플립만 생각했는데 폴드를 더 갖고 싶게 만드는 마법의 영상~
8:52 저도 처음에는 갤폴드3의 UDC가 1세대에서 약간 개선된 정도인것 같다고 생각 했고미믹스4보다 못한 정도라 별로라고 평가했었지만(이걸 댓글로 썼다가 엄청 공격 받음. ㅠ.ㅠ)지금은 일반 액정 VS 폴더블 액정의 차이라고 생각하는 중입니다. 일반 액정이야 중국에서는최신 제품의 경우 3세대 기술이 다 적용되는 분위기지만 폴더블 폰의 액정으로 이런 기술을시도하는건 현재 삼성이 유일한것 같고 UDC 기술 자체도 중국 제조사들과는 다른 방식이라고 하니아마도 삼성 나름대로는 이게 최선이 아니었을까? 하는 생각도 들더군요.(물론 폴더블 액정 때문이 아니라 그냥 UDC 기술 자체가 중국 제조사보다 떨어져서 그런거라면 이야기가 다르긴 합니다만.)
폴드2에서 폴드3로 넘어가는거 추천하시나요..? 폴드1->2때처럼 폴드 전용 보상판매 있으면 좋겠는데ㅠ
자급제 구매하러 가보니까 보상판매 있던데요?
오히려 리뷰 보니 폴더3이 더 괜찮아보이는데 말이죠...
방수실험 제안똑같은 방수 8등급 휴대폰들을 여러대 동시에 담궈서 어떤폰이 제일 잘버티는지 랭킹매기기!
잇섭님 혹시 카메라 성능은 어느게 더 좋은가요??
폴드3 가능하면 다음 버전으로 하세요 S펜이 화면 내부만 동작하고 외부화면에서는 동작하지 않습니다 너무 불편해요 정전펜와 S 펜 2개 가지고 다녀야 합니다
확실히 잇섭형 영상이 퀄리티가 다르네요
그 제품 전 이번에 S9+에서 바꿔서 너무 만족하면서 쓰고 있어요
잇섭님 영상의 내용과 관련없지만 그래도 영상으로 제작해주셨으면 하는게 있어서 댓글 씁니다. 어쩌다가 생각외로 긴급연락 기능에 대해서 모르는 사람이 많고 알고있어도 안쓰는 사람이 많더라고요 특히 좌우측 버튼을 사용하면 액정이 망가진 상태에서도 긴급연락을 사용할수있다는건 더더욱 모르는 사람이 많고요 이와 관련해서 테크 유튜버 중에선 독보적인 위치이신 잇섭님께서 긴급연락과 관련한 영상을 만들어주실수 있을지 댓글 남깁니다
진짜 실물이 깡패 입니다ㄷㄷ삼성폰 별로 안좋아했는데…이건 너무 예쁨
512 그린 신청했다가 취소당하고 할인 더 받고 블랙으로 구매했는데 개인적으로 만족
어떻게 할인 더 받나요????
이번폴드는 언제봐도 짜릿하다~방수또한 레전드였다..
?@L U N A ??? ㅉ
?@L U N A ??? 니엄마
?@Ysabela? 왜그러는거야 대체
udc 픽셀 밀도를 낮게 한 이유가 카메라 품질때문이지 않을까 싶은데..
샤오미 3세대 udc만큼되면 폴드가 엄청 좋아질거 같긴한데 그때가 폴드4일지 5일지가.
5세대를 기다립니다ㅋㅋ s팬이 내장되서 나올것 같은 느낌이드네요ㅋㅋ
UDC 카메라 화질만 더 좋아진다면 좋을텐데
역시 잇섭 고민하고 있었는데 덕분에 폴드 마음 접었습니다 ㅋㅋㅋ폴드4 다시 노려야 겠네요
형 다음은 LG퓨리케어 전자마스크 2세대일꺼라고 믿고있다구 ㅠㅠ 직장인으로써 해외직구로 살지 언제나올지도 모르는 국내생산 존버할지 너무 고민임 ㅠㅠ
이렇게 신랄하게 해서 삼성이 리젝했군요역시 잇섭님 리뷰는 믿고 봐요~
폴드는 펼첬을때 화면비율이 별로 좋지 못한것같아 아쉬워요 ㅠㅠ
하.. 진짜 갖고싶다.. ㅠ
7:33 에 720화질로 보면 오류가 나는데 2160으로 보면 오류가 나지 않습니다 이와 별개로 리뷰영상 즐겁게 시청했습니다!
512gb샀는데 그린 원했는데 너무 아쉬웠어요ㅜㅜ어차피 커버 씌우면 상관없긴하지만 아쉬웠어요ㅜ
폴드사용자인데 이번껀 역대급좋아요
그얘긴 뭐 항상있었으니..ㅋ
폰에 돈쓰기 싫은데 너무 사고 싶어요
?@조경진? 많이버셈
"?@조경진? ㄹㅇㅋㅋ 폰 싼거 사든 비싼거 사든 딱히 기능 그리 좋은 것도 없고 하는것도 웹서핑이나 sns 같은 것 뿐이라 똑같아서 게임기를 사거나 아니면 옷이나 다른 거에 투자하는게 나은데 예쁜 폰 보면 너무 사고 싶음,,, 갤럭시 퀀텀 넘 못 생겻어ㅠ"
?@고양이구름? ㄹㅇ 옷이나신발사고싶긴함 근데 저도 할부로 폴드샀으니...오래도록써야쥬...ㅡㅜ
"12:56폴드도 그런진 모르겠는데 개발자 옵션에 ""활동의 크기가 조정 가능하도록 설정""을 키면 멀티태스킹이 되지않는 앱도 강제적으로 할수 있던데;;(나만 그런가?)"
드디어 나오셨구나.. 고생하셨습니다 ㅎㅋ 이야 미세한 부분도 콕찝이서 알려주시네 ㅋㅋ 카메라..아쉽다..
역시 폴드도 짝수가 진리인가 4를 존버해봐야겠네요
이번에도 분해쇼 해주실거라고 굳게 믿고 있습니다!! ㅋㅋ
개인적으로 기본앱광고 빠진게 너무 좋음
폴드2 사용하다가 폴드3 넘어갈까 싶었는데호불호가 갈려서 일단은 킵하고대신 폴드4가 나오면 무조건 삽니다
저듀욥!
저두요!!! 지금까지 망설였는데  폴드4 기다립니다^^
가격생각했을때 폴드3는 점점 대중성에 가까워진다랄까...
이번 폴드3 그린은 정말 애매 ... 그자체
형님 다른 S펜을 인식시키려면 S펜 버튼을 누른 상태로 갖다가 대면 인식이 되긴 합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
대중교통으로 출퇴근 혹은 통학하시는 분들에겐 이미 최고의 폰.
리뷰 너무 기다렸는데...머리속에 속속 잘들어오네여ㅋㅋudc는 샤오미 미믹스4랑 비교가 많이 되네여샤오미udc가 잘만들었어여추후 샤오미 미패드5가 출시됐는데리뷰좀 해주시면 안될까요?^^
s나 노트 시리즈 말고 폴더 시리즈를주력으로 민 이유가 있었네 ㅋㅋㅋ 굿
애플빠인데 폴드 다음세대에 바꿀까 심히 고민중.. 너무 탐난다
걍 애플 쓰면서 세컨폰 정도로 쓸 수있을듯 애플이 계속 큰 변화가 없다보니 굳이 바꿀필요도 없고그렇다고 고장난것도 아님 걍써도 되니까요 ㅋㅋ 베터리만 좀 갈고... 갈아주나근데 ㅠㅠ
시리즈가 지날수록 점점 완성도가 높아지는게 신뢰성 있네 옆집 사과는 몇년째 노치도 사라질 생각도 안하고 바뀐게 없는데
단독 os라 한번 물들이면 탈출이 쉽지가 않아서그럼 아이폰도 안드로이드였으면 저렇게 배짱장사 못하지 좀 맘에 안들면 같은 안드로이드계열 폰이 넘쳐나니까
어차피 아이폰 디스플레이도 내부도 삼성인데 디피는 너무 차이 나게 안 좋음. 그리고 애플생태계가 안 되는 게 너무나 많음. 일하는 사람에겐 최악.
역시 그린을 눈여겨 보셧군요..저도 폴드3 그린 워치 그린.. 버즈2만 화이트..17일 디프예약햇지만 아직 못받앗어요ㅠㅠ
항상 잇섭님 볼수있으니 정말 기분이 항상 조아요…????????????????
기본앱에 광고 안나오는걸좋아해야 된다는 게 슬프네요ㅋㅋㅋ
하이마트로 사전예약했는데 아직도 안와서 써보지도 못하고 리뷰만 왕창 보는중...ㅠㅠ 써보고싶네요
드디어 나왔다 잇섭님 채널로 Z 폴드 3랑 Z 플립 3 보고 싶었는데
5:48 직접 써보면 딴 폰들이 정말 가벼워지더라구요!
"폴드만 쓸때는 모르는데,갑자기 일반 스마트폰 들어보면 역체감이 어마어마하죠 ㅋㅋ"
이게 진짜 리뷰다.
다음은 드디어 가장 기다리던 버즈 2인가...형의 버즈 2 리뷰를 가장 기다렸다구요!
솔직한 리뷰 감사합니다. 폴드4  기다리야징 ㅎㅎㅎ 참자.. 참어..
폴드두깨가  추가로 더 얇아진다면 커버디스플레이가 노트수준의 크기로 커지고 펜도 탑제 가능할지도...
"근데 폴드가 또 펼쳤을때 태블릿 기준으로는 얇은데, 접었을때 두꺼운거라 애매하더라구요 ㅎㅎ"
빨리 폴드2도 지원하길
개인적으로 z플립보다 폴드가 더 구매마려운듯..
ㅠㅠ 사고싶은데 유지비가ㅠㅠ
4:19 이 부분에선 폴드3 실버도 한번 보여주셨으면 좋았을텐데.. 그린? 블랙?이 프레임 색도 블랙처럼 보여서 그런건지 폴드3 모든 색상이 프레임이 검은색인건지.. 실버를 가지고 계신데 그 부분을 그냥 넘어가니 아쉽네요.
다음 세대 폴드는 UDC가 좀 완벽해지겠지...??ㅠㅠ
네 다음 2세대 모기장 많이 줄이고 UDC 좋아졌어요  2세대 UDC 이미 공개했어요 참고하세요 일단 모기장 완전 없어진거 아닙니다 90%줄인다 샤오미 이미 3세대 상태요 ㅠㅠ
폴드는..  휴대용이 불편하고.. 무게가 너무 나가서.. 호주머니도..잘빠지고.지플립으 훨씬 얇고 실용성이 좋네요
여기에 오기전에 68만 구독자수를 가지고 어느 유트버의 영상을 봤는데 그쪽은 삼성의 협찬을 받아 입에 꿀을 발랐다는 느낌...여하튼 여기가 최고!
1부 팬 없이 쓰는 폴드3 리뷰 잘 봤습니다2부 기대하겠습니다~
리뷰잘 보았습니다. 나이가 60이 되면 갤럭시 폴드의 진가를 알 수 있습니다. 큼직큼직한 글씨...ㅎ
혹시 폴드3에서 엑셀 작업 시 축소가능여부 알려주실 수 있을까요?
여기 호주인데호주에서는 그린 색상도 512G용량이 있어요!
예?....512 사려다가 그린 없어서 256 그린으로 산건데.... ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜네요;;;;
내수차별 ㄷㄷ
? 한국 또 호구당한 거임…?
음메...
우와~ 충격과 공포 조만간 나올듯?한...
1달 후에 사야되겠넼ㅋㅋㅋ 거의 s7 fe ㅋㅋ
얼얼하구만
국내를 더 차별하는 삼성 ㅋㅋㅋ
음머...
?@Chang Lee? 삼성 특이죠국가별로 컬러 이런거 달라지는거미국에는 반대로 검은것만 팝니다 512는
근데 난 카메라에 투자하는 것보다 자잘하게 더 업그레이드 된게 나은 듯
플립처럼 물에 넣었을때 문제가 없다면 물속에 넣고 게임 성능테스트 되나요...?
더 좋아질 것 같네. 양면으로 접힐때까지 존버해야지.
28일부터 순차배송이라 먼저 받은 예약구매자들 부럽....
진짜 궁금해서 그러는데 Z폴드3로 3D도면 볼수있나요?
이번 Z폴드3는 방수 지원이 가장 레전드인것 같아요...
ㄹㅇ 이번건 방수 ㄹㅈㄷ임
ㄹㅇ
?@Yuna ??  윤아야 시이이팔 내가 닥치고 짜져있으랬지
방수 덕분에 화면에 흘린 아이스크림 마음 편히 깨끗하게 닦아낼 수 있었습니다!
"?@Yuna ?? ,,,,,,,,,,,,,,"
발열도 지원
이제 펜만 수납형만되면 끝판왕..폴드4  기다려봅니다 ㅋㅋ
핸드본 그냥 세워둘수있는게 신기하다
대기업을 넘어선 영향력. 멋집니다.
플립이 예쁜데 폴드사고 싶다 ㅠㅠㅠ 넓게 짱짱히 쓰고 싶다구
40만이나 다운시키고 저 완성도면 잘 만들어서다고 생각해요
17:56 진짜 애플에서 아이패드os 적용한 폴더블폰 나오면 시장 씹어먹을거같은데 왜 안만드는거야 ㄹㅇ
4:23 잇섭님 대사 곁눈질 하는 것도 매력있네요
솔직ㅎㅣ 잇섭님 기다렸어요 역시 다른 유튭 분들과 다르시네요 풀로 다봤네요
혹시 폴드3를 침대 거치대같은 곳에 펼쳐서 거치해둘경우 흰지에 무리가 가는지가 궁금합니다!
저 지플립1  1년넘게 매일 침대 자바라거치대에 꽂고자는데 흰지  아무이상 없습니다! 저도 처음엔 거치할때 휘거나 고장날까봐 엄청 떨렸는데 너무 괜찮아성 민망해요..
?@JIYU K? 오.. 생각보다 튼튼하나 보네요!
s20울트라에서 폴3로 넘어왓는데 상당히 만족중입니다
놋트를 기다릴까...폴드를 선택할까...아직도 고민 중임...ps. 약정 12개월 선택한 게 잘한 것이길.. ㅠㅠ
폴드3 쓰로틀링도 엄청 걸린다는데 그에대한 리뷰도 부탁드립니다.
버즈2 리뷰도 빨리 보고싶군요ㄹㅇ 믿고보는 테크유튜버 1위
솔직히 z플립3말고 아무것도 눈에 안 들어온다.....비스포크 냉장고 너무 갖고 싶다 ㅜㅜ
"17:20 ""쎼셰한"" 을 2회에 걸쳐 발음하는 모습에 중독된 저는 해당 구간를 약 5회 가량 반복청취 하지 않을 수 없었습니다! ??"
잇섭 오프닝은 갈 수록 병맛이 되넼ㅋㅋㅋ
매년 폰이 너무 개선되서 나와서 맘이 너무 아파용
ㅋㅋㅋㅋ 내용이 삼성에서 싫어할만 하네요 ㅋㅋ 이렇게 말해주는 유튜버가 있다는게 다행스럽게 느껴집니다. 어떤 잘 생긴 유튜버 분들은 거의 원고를 받아서 읽는 거 같더라구요 ㅋ
어제 근무하면서 폴드3 봤는데 오 UDC 성능 좋더라고요.
"UDC를 정말 많이 걱정했는데 일주일 정도 사용해본 결과, 있는지도 눈치 못챌 정도로 존재감이 없습니다 참고하세욘"
아 형 영상 기다리다가 이미 와버린 폴드3로 형 영상 보고있는게 레전드
ㅊㅋㅊㅋ!
"부럽,,...."
너무 좋은 내용이에요
폴드3가 완성형이네요 ㅎㅎㅎ
"와 진짜 가지고 싶넹..,ㅠ"
플립 영상 때부터 폴드 리뷰 나올때까지 숨 참는다 했는데 숨 참은 보람있네요
이제 쉬십시오.
노트처럼 내부수납되고 카메라 개선하고 ui 좀 색다르게 꾸미고 버즈 및 워치 디쟌좀 개선하면 넘어가봄.
폴드3를 접했을 때.폰만 쓰던 유저들: 뭐가 이리 무거워.태블릿 쓰던 유저들: 뭐가 이리 가벼워.
영상 잘보고 갑니다 정말 오래 리뷰기다렸습니다 누워서 스마트폰 하실분들 민첩성이 생명입니다 떨어지면 강냉이 털립니다 ㅋㅋㅋㅋ
"개발자입니다.앱 내에서 분할된 화면을 Fragment라고 하는데, 태블릿과 모바일 공용으로 출시하는 앱들은 대부분 되어있을 겁니다.앱이 폴드를 모바일이 아니라 태블릿으로 인식하다면 분할화면도 잘 지원할겁니다.하지만 현실은... 태블릿용은 잘 만들지 않는 것이 현실이긴 하지만요..ㅋ"
!!!
?@ITSub잇섭? 1세대 폴더블폰들이 출시된 이후로 구글이 폴더블에 대응이 가능한 안드로이드 API를 넣어주긴 했는데...일일히 신경쓰기 어려운 것도 사실입니다ㅠㅠ 아이폰은 OS와 폰 모두 자체개발이라 화면 크기가 다르더라도 대응이 가능해서 Auto Layout 으로 비교적 쉽게 개발하는데..안드는 HD화질부터 xxxhdpi까지 크기도 해상도도 제각각이라 개발하면 해상도 대응하다가 지쳐요..
폴드의 단점 중 가장 큰 단점이 카메라죠.
"아닠ㅋㅋㅋ몇달 개발자들 갈아넣어서UDC 했는데 개발자옵션에서 펀치홀로설정하고 ""이게 더 좋네?""하시면 ㅋㅋㅋㅋ당연히 뭐라하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
lg가 출시하고 망한걸 삼성이 기술력 갖춰서 다시 출시한 느낌? 새롭진 않고 보면 볼수록 lg에서 보지 않았나 싶다
관심 있게 본 모델인데요 이 영상 보고 나니까 살 마음이 사라졌어요 ㅋ
평가가 좀 박하긴 하네요. 하긴 요즘 삼성이 뭘 잘 내놓는게 없긴 하지만...
디스플레이 컷아웃 보고 육성으로 감탄함
udc 미흡해서 넣은 기능을 보고 뭔 육성으로 감탄하면 샤오미 udc 보면 오줌싸겠네 호들갑은
폴드3가 폴드2 보다 해상도가 높아진 건지... 뭔가 팝업으로 뜨는 부분들이 살짝씩 작아졌다는 느낌이 들어요.
잇섭님 폴드나 플립의 발열이슈에 대해서 언급안해주시는게 정말아쉽네여
솔직히 아직까지 폴드의 이점을 잘 모르겠음. 이번에 2번 접는것도 개발하고 있던데 그 정돈 되야 제대로 된 이점이 생길 듯. 솔직히 지금 폴드는 펼쳐도 애매하고 접어도 애매한 느낌인데 2번접는게 나오게 되면 접으면 스마트폰 펼치면 태블릿이 되지 않을까 싶음
디스플레이 전시회에 UDC는 개 쩔던데 폴드 3는 왜…
일반 디스플레이에 적용된거랑 폴드디스플레이는 같은 선상에서 비교하기 힘들지 않나 싶네요..폴드 디스플레이가 통상적인 디플은 아니다보니
udc는 생각보다 많이 안거슬려서 잘 쓰고 있고 (영상볼 때 하나도 안거슬림) 사은품으로 주는 S펜은.... 갤탭S7플에서 쓰는 펜에 익숙해져있다보니 사용감이 완전 별로에요(;;) 그리고 폴드3으로 통화할때 상대방이 제 목소리가 잘 안들린다고하네요 ㅜㅜ 그래서 내일 서비스센터 가보려고요
9:08 이말 하려고 영상을 엎은게 아닐까..항상 객관적인 입장에서 리뷰해주시는 점 감사합니다.
항상 잘보고 있습니다~^^  애플워치7을 기대합니다.!!
폴드3로 폴드3리뷰영상을 보는 내기분 썩 나쁘지않군요 ㅋㅋㅋ
"UDC문제가 빛이 회절되면서, 뿌옇게되는데, 포토샾으로 보정해주듯이 AI프로그램이 인위적으로 보정해주는걸로 알고잇어용"
와 진짜 블 랑   티비 수위 이렇게쎈데 무료..?지린다
오늘 디지털프라자가서 z플립만 관심가서 보고왔는데이쁘긴 엄청 이쁜데 저는 가운데 주름이 신경쓰이고 터치만질때 주름 만져지는게 거슬려서 다음 시리즈 나오면서 해결되면 사야겠다 생각이 들더라구요폴드도 가운데 똑같을것 같아서 ㅜㅜ
멋져부러~~~50 다 되가는 IT 좋아하는 아저씨가 늘 잘 보고 갑니다. It Sub 화이팅! 왜 영상과 이해를 구했는지 알겠습니다. 멋있네요!
감사합니다 형님!
되->돼
?@맞춤법 장인? 닉값ㅇㅈ
드디어 기대하던 그 영상이 올라왔네요 ㅠㅠ
폴드3 사용 9일차...하 ㅈㄴ 좋아
화면 가운데에 생기는 접히는 흔적은 후에도 개선이 안되는건가...
120 주사율 때문인지 배터리가 금방 닳더라구요그렇다고 60 으로 바꾸면 버벅이는 느낌이 심해서포기하기가 힘드네요 ㅠㅋㅋ ㅣ
배터리 학습기간일겁니다!
udc는 차치하고라도 대화면 폴드를 쓰고 싶은 카메라 많이 쓰는 유저가 꽤 되는데 카메라 스펙이 너무 아쉽게 나옴...4에서는 좀 개선되길
외계인좀 그만 갈아 삼성!!(칭찬) 기술력...ㅎㄷㄷ
와 근데 스냅 888 벤치 점수 실화냐....아이폰에 비해 몇세대가 뒤쳐지는거임 ㄷㄷ
근데 z폴드 많이 안팔려도 이번에 플립이 역대급이라 ㅋㅋㅋㅋ
삼성은 2세대가 답이다 라는 공식이있죠
전설의 s2 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ...내 회사 동료 그저께 점심때 나가서 플립3 크림색사옴ㅋㅋㅋ이쁘긴 하더라
?@아뭐할려고했었지?프립 3세대 아닌가요?
솔직히 폴드가 메리트도 크지만 그만큼 단점도 동반하는게 많아서 ㅋㅋㅋㅋ...
?@이원희? 이름만 플립3이지 2세대임 플립2라는 폰은 없음
짝수가 답임S2S4S6S8S10다 명기네...
?@아뭐할려고했었지? 모든제품들은 1세대만 거르면 됨
?@이상? 2세대 건너뛰고 3세대로 간거죠
?@병신 - some weird guy with a soft mustache? 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러네
플립사려고 했는데 형 영상보고 폴드 실버로 예약했어폴드4 때는 UDC 완벽해지겠지?
12:10 엣지 패널은 앱이 5개 이상 추가되면 두줄로 자동으로 변경 됩니다!
되게 좋아보이긴 하는데.. 무게때문에 그렇게 끌리진 않는다 ㅠ 이쁘긴 진짜 이쁘다..
비판할 요소가 없는듯 엄청난 기술력과 디자인 감탄스럽다 .형 얼굴이 더 아재다 ㅋ
사용후기 궁금해요!!
플립이 이번에 디자인이 진짜 잘빠짐ㅋㅋㅋㅋ
OS가 가장 문제에요 벌써 3세대가 나오는판에 사람들이 자주 쓰는 인스타그램 같은 앱도 화면 비율 최적화가 안되서 실험실 기능으로 화면 강제로 늘려서 써야 된다는게..어차피 늘려도 보는 정보량은 똑같잖아요? 27인치 모니터로 웹서핑을 하는데 PC버전으로 못보고 모바일 버전으로 보는거랑 똑같은거에요  넓은 화면을 활용을 못하니까
화면 다펴서  겜화면이 넘 궁금해요 ㅎㅎ
"저 소프트웨어는 업데이트를 통해서 폴드2도 지원해줘야 하는게 아닐까 싶은데요,,, 업데이트 해주나요??"
폴드나 플립도 언젠간 방진이 될까 방수보단 가게에 밀가루가 많이 날리다보니까 방진이 필요한데 ㅠ
영상 자주 보는 사람 입장에서는 조금 아쉬운...  영상비랑 화면비가 안맞아서 안쓰고 남는 공간이 크다고 느꼈네요. 그 외는 화면 커서 내용 더 많이 보이니까 좋다고 느끼면서도 갑자기 폴드보다 탭사고 싶어짐 ㅡㅡ
어짜피 전 전체화면으로 잘 안봐서 ㅎ
잇섭보면 웬만한 드립은 다 알듯ㅋㅋㅋㅋㅋ인트로에 다녹아있음ㅋㅋㅋㅋ
모든 구독자 인싸만들기
?@ITSub잇섭? 하지만 인싸는...커뮤드립 잘 몰라 ㅠㅠ
?@ITSub잇섭? 잇섭님 성대모사도 될거같아요~ㅋ
?@seolhwa? 엇...
뭐야 무릉도원 그게 뭔데..
조만간 변호사 벼농사 나올듯
?@어허? 어허 내수용은 이제 안돼임마!
?@seolhwa? 아아.....
?@Soomin2? 제가 대신 ㅈㅅㅎㄴㄷ
?@나른해? 얘는 자기가 사과 를! 잘하는줄알아 주겨벌랑
저도 LG U+ 통해서 장만했습니다.좋음 좋은데... 제가 솔직히 통화.카톡 2가지만 주력으로 쓰다보니 ~_~ 저같은 깡통폰 수준 사용자는 사치인듯 싶네요. 이전 폰이 상태가 메롱해서 예약해서 갈아탔으나... 제 개인적으루 진심 사치폰답은  역시 레전드 갓성 개좋음
역시 일반 사용자는 그냥 플립3 쓰는게 좋은듯
아직까지 기덕들의 장난감 같은 느낌이 있죠. ㅎㅎ
엣지 두 줄인거 일정 앱수 이상 넣어야 되더라고요
폴드 1쓰다가 3오니까  폴드1이 쓰레기였단게 너무체감됨ㅜㅜ
폴드3 디자인 어떻게 생각하세요? 플립3이랑 폴드3 중에 고민중..ㅠ
?@선우? 폴드3 실버가 이번엔 색감이 2같이 올드하지 않게 잘나온거같아서 샀네요디자인은 개인적으론 깔끔하고 좋아요 근데 4세대를 기다려보시는것도..
?@Cms? 답변 감사합니다ㅎ
"근데, 폴드가 일반적 폰보다 좀 더 작은 바 형 스마트폰 2개가 합쳐져있는 형태인걸 무시하고 단순히 무게만 보고 무겁다고 얘기하는건 좀 애매하지 않나요? 물론 무게만 보면 무겁다고 생각할 순 있는데 여전히 무겁다, 뭐 이런 표현을 쓰는건 애들 장난감에나 쓰이는 플라스틱으로 폰을 만들어서 더 가볍게 달라는건지.."
분할화면 만들어 놓은걸 엣지패널에 고정할수 있을까요? 폴더로 정리까진되는데 분할하면 만드려면 앱을 하나씩 따로 열어줘야하네요
"2000원짜리 유료 앱이 따로있습니다. 아쉽지만 비싼금액도 아니고 팝업, 풀스크린, 분활 다 지원하니 결제해서 사용하시는걸 추천드립니다"
?@GHOST? 앱 이름이 뭔가요?
?@여리? 갤럭시 스토어에서 edge apps 라고 검색하시면됩니다
?@GHOST? 갤럭시폴드3 사용중인데 사용법 좀 알 수 있을까요?
카메라가 노트10+ 느낌이네요 깔끔하게~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잇섭은 오프닝 짤이 최고얔ㅋ 물온도 어떠시냐고욬ㅋㅋㅋ
곧 심화리뷰에서 볼 수 있는 게임성능만 기다릴게요!!마블퓨처레볼루션 ㄱㄱ
????? ???? ???? ????????? ?????? ??
갤럭시는 진짜 큰폰도 좋지만 미니도 내줬으면 좋겠다. 큰폰만 쓰다보니까 이제 큰 폰은 서브로 두고 작은폰 들고다니고싶은데. 큰폰은 집에서 쓰고 가지고다니기에는 미니가 진짜 좋은데... 미니가 없으면 아이폰으로 넘어갈 수 밖에 없다고...
ㄹㅇ 갤럭시10e 이거 가볍고 개좋았는데 ㅋㅋ 베터리 너무 빨리달아서 그렇지
곧 나올 아이폰13 리뷰도 기대됩니다이제 6s놓아주고싶어요??
폴드3가 스마트폰이 아니라 접히는 태블릿이라면... 200만원 주고 살 이유가 더더욱 없는데..성능 압도하는 아패 프로 11인치 기본형이 90만원인데.. 접히니까 200만원주고 굳이 ??
드뎌 올라왓다!!!!!!! 잇섭 리뷰만 기다렸음 ㅠ
가즈아!
결정적 이유긴 했어요ㅜㅜ펼치고...내가 과연 잘 쓸수 있을까?ㅋㅋS펜 프로 곁들인 리뷰도 부탁드립니다~
오빠 잘 설명해주셔서 감사합니다??
폴드3 사전예약자입니다 실사용 약 5일차 대만족해요 단 남성분들에게 맞는듯 무게가 있어서 ㅎㅎ
그냥 이거 사이즈를 11인치로 늘려서 노트북 +태블릿 처럼 나오면 좋겠다
폰이 얼마나 뒤쳐지면 국내에서 홍보비용 쏟아붓고 별 짓 다하는데 정작 국내에서도 아이폰 판매율이 갤럭시랑 크게 차이나지 않는다는거...해외 갤럭시 잘팔린다고 하는데 이미 메인라인 갤럭시s 시리즈는 판매율 바닥친지 오래고 자급제폰도 화웨이한테도 먹힌지 오래고... 내가볼땐 갤럭시 5년안에 폭망하고 애플이 선점 다해버린다에 한표
개선 및 완성도를 끌어올렸군뇨.... 쌈쏭... 양산덕후답게 수율 끌어올렸나?!
"선댓글 후감상, 내일 갤럭시투고 받으러 가는데 참으로 적절한 타이밍이네요"
이 형은 분명 S22 인트로까지도 생각해놨을거야
그건 그때 ㅎㅎ
폴드3가 폴드2보다 모서리가 좀더 둥근것 처럼 보여요
난 폴드2지만 아직 넘나 이뽀여♡♡♡플립3이 갖고싶을뿐ㅜㅠ
전 노트 20처럼 케메라 모양이 나온게 좋아서 전 폴드 2를 사려구요.
역시 믿고보는 갓섭
폴드4  존버해 봅니다....아마도 3번접히게 나오겠죠?
이번엔 플립 판매량이 어느정도 메꿔주겠던데요 ㅋㅋㅋ
어느정도가 아니라 아예 다 메꿔줄듯 폴드폰 1개 생산할 돈으로 플립 3개 생산가능하다고하니
폴드3 사용후기폴드3의 장점 : 근손실이 적음.폴드3의 단점 : 전화통화를 오래할수록 이두근이 괴로워하는 소리를 들을수잇음.
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
플립3 샀는데 폴드3가 사고 싶은 이 기분...
폴드 4 기다림. '펜+1테라'....ㅎㅎ512g+필요함 외장 메모리 꼭 필요해서 외장메모리 안쓰게 할거면 메모리 크게 해줘...
안녕하세요좋은 영상 감사합니다^^한가지 궁금한게 통화할때 스피커는 상단에있는 스피커로 상대방 목소리가 들리는걸까요?
삼성도 바형 스맛폰에서는 UDC기술 띄어남. 폴드는 필름이 다르다보니 중국제품처럼 된듯
"버즈2 리뷰 얼른 올려줘이이이잉..외이도염 때문에 버즈프로 당근보내고7년 전에 쓰던 보스 사운드트루 쓰는 중인데, 이젠 줄 이어폰 쓰면 회사에서 관심 집중돼서 부끄러워..헤으응"
일요일 업로드 예정!
?@ITSub잇섭? 헤으응...
?@ITSub잇섭? 기다리다 지쳤어요 땡뻘..땡뻘..
솔직히 신제품 나오면 형 영상 제일 먼저 찾고 영상 늦게 나오면 아쉽긴 하지만 또 그만큼 자세하고 정확하게 만들어서 보여줄 거 아니까 든든함 사랑해 형 덜렁덜렁
폴드는 편리성 이라면플립은 휴대성 이랄까?
역시 솔직해 쓰기엔 뭔가 애매~~~~해 걍 패드가 편해 핸드폰은 그냥 핸드폰 역할만 해줘도 땡큐 다다음 세대 기대해봄
음.. 살까말까 엄청 고민하고 있었는데 다음세대까지 좀더 기다려봐야겠네유
플립도 그렇고 ai 기술로 전작과 사진 결과물 차이가 있습니다. 하드웨어가 같다고 무조건 적으로 같다라고 단정짓는건 제대로된 리뷰라고 보기 어렵네요.
"아재(진)이라서, 이거 꼭 써무야게따ㅋㅋㅋㅋ"
좋은 영상 감사합니다.
와 펀치홀 키는 옵션은 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭님 초반 영상 아이디어때문에 힘드실듯하네요ㅎㅎ재미있네요ㅎ 무릉도원ㅎ
펀치홀 컷아웃 하면 카메라 화질이 좋아지나요...
사고싶다..
리뷰자체도 믿음직스럽지만 잇섭님 자체의 이미지가 정말 깨끗한 느낌 ㅎㅎ 유튜브계의 유재석!? 같은? 항상 응원합니다!!
진짜 들어올때마다 피식하는 잇섭유튜브
잇섭형.. 영상찍느라 고생했어 ㅋㅋㅋ.. 얼마나 심적고생했을는지
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
?@ITSub잇섭? 광고없이 솔직한리뷰 응원합니다 잇섭님언팩끝나고 나온리뷰들은 이게 리뷴지 홈쇼핑광곤지ㅋㅋㅋㅋㅋ
했을련지->했을는지
Z폴드2 보호필름도 개선판이 나왔는데 이제 서비스센터가면 클리어타입으로 붙여주더라고요
블랑TV 왜이리 좋냐 ..클라스가 다르다 볼맛나네
실사용자로써 udc 처음볼땐 매우 거슬렸음 그런데 유튜브나 다른 어플 사용할땐 udc가 그렇게 크게 거슬리지 않았음 확실히 화면에 집중하고 있을땐 udc 보이지도 않음
폴드 3 힌지 부분이랑 옆면 테두리 부분에 투명 스티커를 때었는데 별 원래 때야하는건가요
차피 저렇게 만들거면 카메라를 사용할 때만 렌즈 주변에 픽셀을 끄는 방식으로 했으면 굳이 저렇게까지 티나게 만들지 않아도 됐을 것 같은데... 참 아쉽네요
아 근데 폴드4 에서 전면도 s펜 지원해줄거같네 ㅠㅠ ??
4존버 ㄱㄱ
4 존버 존버 라고들 하는데. 인간의 욕심은 끝이 없음. 다음 다음 그 다음 제품은 계속해서 업글될건데 말이지 에휴
다들 블랑 티  비 블 랑  티  비 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보니까 진짜 신세계네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안믿었던 제자신을 원망하게 되네요 ....감사합니다!!
폴드1에서 3로넘어갔는데 넘모조아용
삼성은 만들때 이걸 출시하면 애플조차 못 따라오겠다 싶을정도로 만리들어야할것
언팩 한달전부터 다 털릴정도로 허술한 보안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노트만 쓰다가 혹시나 했는데 .. 엄청 조심해야됨.  그런데 앞면화면은 에스팬을 쓸수없어서 실망했슴.. 에스팬 푸로가 할수있을까?
삼디플에서 사전예약한 z폴드3 512가 아직도 오질 않습니다...흑흑 리뷰라도 보면서 상상오너라도 되기...
헐.. 아직도 ㅠㅠ
지금은 노트 20 울트라로 버로우 타고 내년에 폴드 4를 사야겠구나!
18:27  다쉬.... 할때 히드라인줄알았ㅋㅋㅋㅋ  역시 테크리뷰는 잇썹~~!! ㅋㅋㅋ
전자책 읽기 진짜 좋아보인다 ㅋㅋ
"512기가는 초판 한정이라니.... 폴드1 쓰는데 이거 고장나면 512기가 사려했는데 물량이 없을수도 있는 거네요. 아, 왜......"
폴드3를 쓰고 있습니다...  겨울철 영하 날씨에 내부액정이 얼어서 접었을때 파손 우려가 있을까요..?
누구보다 리뷰가 늦지만누구보다 많이 찾은 it 계 떽뚜킹 유튜버
사고 싶다…
오늘 플립3 로 바꾸고왔어요 이 기능에 싸니까 정말 만족스러워요 개꿀
개인적으로 폴드 접는거를 [][] ->[] 이렇게 세로말고 가로로(위에서 아래로 폴더폰 접듯이) 접으면 더 좋았을거 같다는 생각 항상 듦 가로는 못 그리겠음 쨋든 그러면 화면 비율도 더 ㄱㅊ이고 타자 치기도 더 좋을 텐데
udc정말 참신하네요 영상을 주로 보는데 엄청 좋을거같아요
아직까진 아이폰13쓰고 폴드5정도 되면 바꿔봐야겠네요
폴드3 사고 더 이상 태블릿을 들고 다니지 않게 되었습니다. 대 만족
와 나한테는 신세계 폰이 되겠구나 노트10+ 에서도 멀티 화면으로 사용중이였는데
액정보호필름끼면 두꺼워지나요?
아닐껄요
아뇨
이거는 삼성이 발전을 위해 잇섭님을 스카웃 해야겠는데요..
SAMSUNG이 전투기까지 만들면 ...잘 ~~만들 듯
폴드2 떈 폴1보다 잘만들었다고 대박폴드3 땐 폴2보다 잘만들고 역대급이라고 대박 ㅋㅋㅋㄹㅇ
폴드는 실버가 가장이쁘더라 흰지부분의 빛나는 로고가 너무 이쁘더라. 하지만 그림의떡...
돈이 얼마나 많으시길래 150만원 짜리 3개를ㄷㄷㄷㄷ 부럽다
인트로 보고 회사에서 혼자 미친놈처럼 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ
부장: 저 샠히 ㅁㅊ나?
요새는 폴딩 디스플레이 문제는 없나요..? 폰 바꿀때 돼서 고민입니다ㅠㅠ
역시 갓섬 ㅋㅋ 아니 폴더블 폰에 방수를 어케넣지? 진짜 방수는 ㄹㅈㄷ 같음
펜은 디스플레이 손상을 방지하기 위해 전용펜을 썼다고 합니다
"기본앱에 있는 광고를 빼기 보다 옵션으로 해서 광고 버전은 반 값, 1/3 값 혹은 무료 이렇게 팔고. 노 광고 버전은 제값 받고 팔고 하면 좋을 텐데요.그리고 방수 기능도 있는거 없는거 두가지로 해서 방수 필요한 사람은 방수 폰 하고, 굳이 방수 필요 없는 사람은 통풍이 잘 되어 배터리 열도 덜 나고 cpu 성능도 올라가는 폰을 쓰고 하면 어떨까요?방수 때문에 폰 성능이나 배터리 수명에 많은 영향을 받으니까요.."
사고 싶다..
120hz를 사용하면 서 WQHD도 동시에 되나요?
흠......가지고싶은폰 1순위이긴하지만 아직 너무비싸고 무겁고 두꺼워요 제손에선 한손으로 접고 피는게 버겁더라구요ㅎㅎㅎㅎ더얇아지고 핑쿠색나오면 지를려구요~~
언제올라오지 생각하고 있었는데 바로 올라오네 ㅋㅋㅋㅋ
타이밍 굿
와!! 저번에도 댓글 달아주셨는데 오늘도 ??????
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ역시 인트로 맛집사장님 인트로 하나더 추가요
폴드3 최고!!!
"차고 계신 워치 기종과 색상, 스트랩 어떤상품인지 알 수 있을까요?.?너무 예쁘네요!!!"
"제 개인적인 5일 후기.1.차량 유리흡착용 폰거치대는 폴드3가 면적이 작아서 잡아주는 양쪽 지지대가 약하므로 자주떨어짐.(하루에 2번떨어지면서 닫았을때 화면이 찍혀있음.)따로 데쉬보드 거치대나, 통풍구 거치대를 구입해야함.2.닫았을때 지문,홍채인식 아주 민감함. 바로 열림. 너무 좋음.열렸을때는 지문 좋음.홍채인식 잘 반응 못함.(열었을때는 대부문 지문인식으로 열어야함.)3.절대~!!! 노트시리즈 사용자는 S펜이 폰 수납이 않된 폴드3는 않사야함.(사제로 S펜전용케이스 결합해서 봤더니 노트20 크기 면적으로 변함. 노트20 크기로 2개를 가지고 다니는 그립감 매우 나쁨.)삼성프라자에서 제공하는 폴드3 일반케이스로 결합할때는 그립감 매우좋음.4.너무 너무 후회된다. (노트20 다시 돌아 가고 싶은 마음~!!!)5.개인적으로 폴드3 사용하고 후회는 되지만 S펜이 수납이 되는 몇세대 제품이 출시된다면 또 다시 사고싶다. 내년에도 S펜 미수납이면 패쑤~~!!!소감.일반 소비자는 폴드3 나쁘지 않음.노트 소비자는 비추천.그래도 사고 싶다면 10일간 사용해보고 결정하는 시스템을 이용해보자. 대신 10일동안 생활하면서 좋은점,불편한점 본인이 잘 고민하고 판단해서 구입해도 후회 않할 자신있으면 구입.유튜브 영상에서는 폴드3 성능,기능,케이스,꿀팁...이런건만 보여주는데 정작 생활 24시간중 20~18시간동안 폰을 생활하면서 후기가 별로 없음.200만원이나 되는 휴대폰 잘 고민하고 사야함.## 밖에서 급할때 필기,메모하는 습관이 있섰는데....폴드3...사용하면서 집에서 메모,필기를함. 도저히 S펜 가지고 못다님. 대충....., 급할때는 손글씨로 쓰고 텍스트로 변환해서 저장함##"
s10 다음부터는 삼성폰 다 이상해진거 같아서 아직도 존버중.. 좀 가볍고 주머니에 들어가는 얇은 폰좀..
인트로 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 천재냐ㅋㅋㅋㅋ 맨날 인트로만 보고 나감
아이폰도 꾹 누르면 링크 나오면서 열수 있는데 흠 폴드는 다음이나 다다음에 쓰면 좀 잘 되어있겠네요 udc기술이나 앱지원도나..
여러분 폴드 2 출시하자마자 쓰고있습니다팔근육 3대 200이하 시면 사시면 가지고다니기 부담스럽습니다주머니 넣으면 바지벗겨지고 들고다니면 ??팔두꺼워집니다
코스트코 가서 만져봤는데주름 너무 티고 그렇더라구요.무겁기도 하고
혹시 물에다가 넣은다음  게임하다가  접으면 어케 되나요? 플립3도 궁금합 니다
"폴드3와 플립3 둘다 사용하고 있는 유저입니다.폴드를 사용하면서 문제점을 발견메인 디스플레이로 유튜브를 보다가 화면을 접고 커버화면으로 보게 되면 네이게이션바,그 위에 있는 유튜브 네이게이션바?의 레이아웃의 크기가 축소되지않아 짤리는 현상이 있습니다.반대로 커버디스플레이로 보는중에 다시 펼치게 되면 네이게이션바의 크기가 확장되지 않고 커버화면모드의 크기가 유지되는 현상이 있습니다.플립3는 충전시 힌지부분에서 전기가 일어나는 현상이 있습니다. A/S센터에 문의를 해보니 모든 휴대폰에 있는 일이며 불량이 아니다 라고 답변을 받았습니다."
13:10 나무위키 최적화 기능 ㄷㄷㄷㄷ
주식 청약 받은 사람들이 다른 증권사랑 동시에 매도 매수 할수 있다는게 좋겠네요
11:24 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거보니까 UDC가 대단해 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이.. 이건 ㅋㅋ
혹시 폴드3에 맞는 빠르고 좋은 충전기가 있나요?
그냥25w짜리 충전기요
이번에도 작정하신듯~ 칭찬은 칭찬답게~
안녕하세요 영상 잘보았습니다. 영상을 보다보니 제가 불편을 느끼는게 생각이 났는데요. 인터넷을 통해 동영상을 볼때 전화가 오면 아니면 반대로 통화를 하다가 인터넷을 통해 동영상을 보려하면 동영상 플레이가 안되는데 그게 원래 그런건가요?? 저는 아이폰만 쓰다가 갤럭시를 처음쓰는 사람이라 그게 좀 불편하네요. 왜 그런건지 알려주셨으면 합니다~~
개인적으로 얇게 길지말고 높이는 조금 낮게 좌우로 넓으면 참 좋겠다 ㅠㅡㅠ
잇썹님 노트10플러스 와 p11 사용하고 있는 유저입니다.갤럭시 시리즈가 앱설치 속도가 저가 중공산 모델들 보다설치속도가 두배 이상 느린데요.이유가 무엇인지 테스트좀 해주시기 바랍니다.필요하시면 제가 촬영한 테스트 영상이라도 메일로 보내드리겠습니다.
"정확한 테스트를 위해 두제품 모두 초기화 상태에서 테스트 해야 정확할듯 합니다.저의 경우는 노트8,노트10플러스 두기기 다 순정 초기 상태에서도 앱설치 속도가 느렸습니다.홍미노트 5 써보고서야 갤럭시가 앱설치 속도가 느리구나알았네요... 중공 저가폰보다도 앱설치 속도가 느리다는건좀 문제가 아닌가 생각해서 문의,제보 드려봅니다."
"....재 이름이 기덕이라 ""기덕이 아니면 쉽지않죠"" 이 멘트에서 움찔햇네요 ㅋㅋ 잘보고 갑니다."
형이 리뷰한게 최고야
언젠가는 폴드 울트라가 나오는 날도 있을듯
잇섭님!! 궁금한게 있는데요!! 배경 어디서 구한거죠?! 알려주세유...
Udc 유튜브에서 봤을때는 극불호 였는데 직접 보니깐 별로 티 안나서 의외였음 ㅋㅋ
애플은 진짜 검증되고 완벽하게 된걸 출시하기 때문에 좀 느리고 삼성은 획기적인 기술을 선도하지만 몇몇 기술이나 제품은 아직 미완성된개 많이 보임광고도 그렇고 전작들 업데이트에 대한것도 그렇고그래도 앱등이인 나도 이영상보고 애플은 뭐하나 하면서 현타옴
"잇섭형,버즈2 언제해줘?ㅠㅠ"
"솔직히 폴드는 전면 카메라 없어도 될것같은데,,,( 내 개인적인 생각)"
"게임시 뜨거워지고 느려짐.사용시 자꾸 끊어짐이 발생.화면 비율상 영상볼때 결국 보이는크기는 노트와 비슷.생각보다 화면을 펼쳐볼 일이많지 않음.떨어지믄 무서움.장점은엑설, 도면 같은 작업시 대단히 편함.화면 분할배치나 그런 기능들...어찌 쓰는지 좀 답답하기도 함.그냥 펼치고 덱스가 가도되면 더 좋을듯."
폴드3에서 Adobe Acrobat PDF편집 한글입력 안됩니다. 삼성에 문의했더니 자기들도 왜그런지 모르니 더이상 삼성에 묻지 말고 Adobe에 알아보랍니다. 갤럭시 하위기종에서 다 된다고 말했는데도.. 200만원 버렸습니다
폴드4 존버 완벽한 udc원함
한 폴드10 때 사면 딱 좋겠네.
인트로 Z 플립 3 이불킥 1년차 적립 ㅋㅋ
ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋ 잇섭 진짜 인트로 죽인다!!????
인트로 돌겠네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
갈수록 좋아지는구나..
방수가 레전드!
색은 약간 아쉽지만 쓸만한거 같네요
오히려 베젤이 좀 두꺼워 보여서 난 안정적으로 보여서 좋았슴둥
뭔가 삼성은 나중에 갤럭시s -> z플립갤럭시 노트 -> z폴드 이렇게 갈려나
폴드3 : 잇섭이 해주는 냉탕 마사지라니.....여기가 극----락이다!!!
?@Yuna ?? 나가
?@Yuna ?? 이제는 이런것도 생겼네
?@Yuna ?? 별의별게 다나오네
댓글참 진짜 난리네
야스킹이라 야스홍보를
진짜로 댓글 개판이다
3 : 잇->3: 잇
댓글창 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
드디어 그 논란의 폴드3!
화면이 커지면서 뭔가를 원하는 기능은 많은데..서드파티가 지원이 안되면..음 먼가가 아쉽다..오..유튭.ㅋ 아재는 윈터지 ㅋㅋㅋㅋ #넥스트레블 ㅋㅋㅋ
저 가격이면 조금있음 출시될 아이폰13과 애플워치7 이 두개를 구입하는것이 1억배는 낫다는.. 지극히 저의 개인적인 생각입니다....
폴드3 구매자입니다 다들 UDC 이야기 하는데 저는 생각보다 거슬리지 않았습니다 의식을 안하게 되니까 그런것 같아요
잇섭님 혹쉬  갤럭시 폴드3 화면  접었다 펼치면 화면이 안켜지는 문제가 발생하는데 영상으로 알아봐주십쇼
잇섭 영상은 일단 클릭.
이거 ㄹㅇㅋㅋ 썸네일에 잇섭형 자막있으면 일단 클릭하고 보기ㅋㅋ
일단 누르고 본다
난 그냥 잇섭이 리뷰한 제품 아니면 안사는 몸이 되버렸어.....
잇섭의 폴드 쓰리 기다리고 있었습니다
폴드1 폴드2도 어플 화면 업댓해줘야하는거 아님..? 폴드3만 그렇게 쓸 수 있단 말인가ㅡㅡ
이번  플립이 좋게 나오기는 했나봅니다. 사전예약을 했는데 사전예약 기간 내에 폰을 못받고있네요 ..... ㅠㅠ
샤오미는 일반폰이니깐 패스하고 udc흰화면에서도 난 신경안쓰이던데ㅋ 예민한사람만 그럼. 카메라는 굳이 더 큰걸 쓸필요없죠 전문가도 아니고 괜히 가격만 올라가쥬~ 밖카메라도 저는 충분.공간낭비안하게끔 화면비율은 2때 숫자조절해서 되든데 3도 될걸요?  노트익숙하다면 비슷한  체감이라 엄청 무겁진 않아씀.배터리는 좀 늘리면좋게군요
삼성: 이것저것 다 들어가 있는데 뭔가 약간 나사가 전부 한개씩 빠진느낌 애플: 되는건 몇개 없는데 되는 기능은 완벽함
이번엔 걍 노트 20 울트라사고 5세대나 사야겠네요..
진짜 서섹킹의 인트로는 볼때마다 피식한다..ㅋㅋㅋ
액정이나 힌지 등 수리를 한 후에도 동일하게 방수가 잘될까 궁금
4:09 실버 모델로 비교해보면 베젤 두꺼워 보이는 문제 더 정확히 비교해 볼 수 있지 않나요..??
폴드는 실제로 펼쳐서 화면 가운데 들어간 자국 없어질 때까지 구매할 생각이 없음....너무 실망
인터넷하다 드래그해서 멀티뷰로 보는거 어떻게 해야하나요?저는 안되는데 혹시 설정에서 뭘 변경해야 하나요?좀 가르쳐 주세요... ㅠ.ㅠ
"배터리가 좀 빨리 닳아요. 3년된 노트9과 똑같이 풀충전 후 아침에 일어나서 보니 노트는 78프로, 폴더는 74프로 이렇네요. 뭔가 아직 최적화가 덜 된 것 같은 느낌입니다."
인트로 보는 맛에 보는거지 아 ㅋㅋ
드디어 플립 리뷰가!!!
엣지패널은 업데이트 하고 나서인지 언젠지 모르겠는데 두줄로 바뀌어 있더라구요
UDC에 대해 삼성의 요구가 컷겠군요 ㄹㅇㅋㅋ
저는 3 만족스럽게 쓰고있습니다 굿굿
안드로이드 소프트웨어라서 오래써봐야알듯금방 버벅거리고 배터리소모 클것으로 예상됨
인트로 ㅋㅋㅋㅋ커뮤좀 하시는구나...
플립3 폴드3 액정깨짐 이슈있던데 접는건 패스s22존버가야하나 s21사야하나..발열때메 고민중이네요 현재 약정끝나서 무약정중이긴한데
열심히 개발했는데 안한게 더 나은....?
나도 멀티테스킹 사용해보고 싶다... 폴드로....
"삼성 정리폴드 - 특화 플래그쉽 (화면,펜)플립 - 특화 플래그쉽 (화면)S시리즈 - 플래그쉽 (최신 기능 탑재)노트 - 특화 플래그쉽 (펜)A시리즈 - 중급형 (한 세대 늦은 기능탑재)M시리즈 - 보급형 (두 세대 늦은 기능탑재)이렇게 가는게 맞다고 봅니다. 그리고 태블릿은 그냥 사업 접는게 나을 것 같아요 폴더도 있고 하니...차라리 노트북에 전념하길 빕니다."
그래도 이정도면 좋게 평가해준거아님?
솔직히 이번 라인업중에 버즈와 워치만 따로 산 내가 승자인거같다 ㅎ
커버화면 미러링 저는 괜찮게 쓰고 있는데 잇섭님은 어떠신지요?
이정도가 빠꾸 먹었다고...?? 노이해
13:15 드래그로 멀티태스킹 하기는 설정해야 하는건가요?
폴드2쓰는데 특장점이 없어서 바꿀 의향이 1도없음
이제 4세대만 나오면 된다
톰브라운 지르지 않는한 폴드2에서 폴드3 갈 이유는 전혀없지.
"세탁기 넣으실 건가요?^^ 궁금합니다. 저는 엘지 q9 one 기종을 .. 세탁기에서 찾은적이 있는데 .. 겨우 살아 돌아왔었어요폰 잘 돌아갑니다. 다만 폰이 좀 휘고, 기기 뒷부분 좀 깨지고.. ^^ 삼성폰 기대됩니다 ㅋ"
역시 이번에도 아이폰 압승이네 ㅋㅋ
플립은 감성자극이긴한데  실용성은오히려 폴드가좋아보이네 폰만들고다니면서 중간중간 pdf파일폰으로볼때 너무편할듯
흠.. 그래서 지금 2랑 3랑 고민하는데 뭐가 나을지요??
잇섭님11월에 군입대하는데 폰을 바꿀때가 다 되어서 하나만 여쭤봅니다! 지금은 아이폰11pro를 쓰고있는데 갤럭시가 너무 그리워서 s21+로 바꿀려고 해요 지금 s21+ 사면 손해일까요…??
아직도 바테리 불리하는 디자인이 안 나오는 이유가 무있일까요..?
진짜 겜성능 처참합니다 전작인 폴드2보다  프레임도 못뽑아내고 돈은 거즘 200주고 샀는데 ㅋㅋㅋㅋ.. gos 이거 그냥 밀어버렸움 하네요..
13:18 이제 흑우 그 자체
폴드4 까지 존버해야겠다
딴건 모르겠고 폴더3는 펴는게 너무 빡빡하니 힘들다.
애플 빠지만 세계최고 기술이라는 것은 반박불가^^
폴드2와 폴드3의 사운드비교를 폴드1로 듣고있다
태블릿을 쓰기에 너무큰화면이 불편하여 폴드3를 가려합니다예를들어 저의경우 악보를많이보는편인데 현존 삼송태블릿의경우 a4사이즈에 대한 풀화면지원이 불가능하여 잘려나가는부분이 많죠멀티테스킹또한 적지않게 이용합니다.말씀하신바와같이 접으면 스마트폰 열면 태블릿에 준하는 크기를 원하는데 이또한 어떨지 궁금한 측면입니다.잇섭님영상을보며 많은부분도움을 얻어갑니다.또한 딜레마도  더욱오는편이구요..걍 더큰화면을 지원하는 탭s8을가야하나..폴드3로도 만족스러운가..라던지요
"잇섭님 보면서 항상 느낀건데 기기들 위치가 고정됐으면 좋겠어요. 구기기는 항상 왼쪽, 신기기는 항상 오른쪽인 식으로요."
닌텐도 ds게임을 폴드에서 할 수있다면 좋을것같은데
"18:27 ""SPIT POINT"""
크림이 나이키매니아를 인수햇던데잇썹님도 잇썹매니아 창립하시죠ㅋㅋㅋ
지플립쓰리 배터리 녹는다는데폴드는 어떤가요?
방진기능만 추가되면 구매각인데ㅜㅜ
"Udc 개인적인 실사용 후기를 풀자면, 펀치로 뚫은 구멍과 보호필름에 있는 기포 정도의 차이라고 생각하시면 될 것 같습니다."
안녕하세요 wifi 증폭기좀 알려주시면 감사하겠습니다  zfold3 구입해서 사용중인데 별루입니다 현재 사용중인기기는 노트 20 울트라 입니다 울트라가 더 좋은거같아요 ㅎㅎㅎ
타협 어쩌고 하던 문제는 뭐임? 큰 결함이 있는것처럼 말하드만
겔럭시 폴드3 유튜브나 넷플릭스 왓챠 웨이브 티빙 이런거 보기위한용으로는 딱일듯해요
난 아이패드와 연동 때문에 할 수 없이 아이폰 쓰는데플립은 탐난다.
갤럭시의 문제점1.3년전 아이폰 성능2.발열 심함3.카매라 전환 버벅임4.플레그쉽 모델이 뒷판 플라스틱5.국내에서 40대 50대가 많이씀6.gos로 안그래도 낮은 성능 게임할때 더낮아짐7.해외와 국내의 가격차별(미국에선 탭s7 40만원에 판적 있음)8.중고가 유지 안됨9.다른 안드로이드 폰과의 차별점 적음10.사후지원 오래 안해줌11.배터리 효율이 낮음(이젠 절대적 시간도 그렇게 긴편이 아님)12.해외나가면 삼성페이 안됨(국내판 한정 mst방식이라 해외나가면 당연히 페이기능 안된다)13.모델이 많아 파편화가 심함-최적화 힘듬14.동영상이 타 기종에 비해 별로임(사진은 굳)15.작은 플레그쉽을 안냄 아마 배터리 효율이 낮아 못내는것으로 추정
해외 페이가능 알고말하삼
딱 저같은 사람을 위한것이군요카메라 안찍고 게임은 pc로만 하고 용량 신경안쓰고큰화면을 원하고 책을 위주로 보고 쇼핑하고 힘이 좋으니 까요
사실 많이 바뀐..폴드3
이번 사건으로 인해 이제 it 유투버 영상은 그닥 볼 필요가 없어진듯 하네요 협찬은 삼성에게 받고 애플은 달라진게 조금이라도 있으면 빨아주고삼성을 빨아달라는거 보다 너무 형평성에 어긋난 모습들을 보는걸 못하겠네요 말로는 맨날 국산이 좋다하면서 사용하는건 다 고가 브랜드하다 못해 국산 전기차를 타는 유투버도 본 적이 거의 없네요 찾아주시는 분들이 많으니 상관없겠지만 유투버에 실망을 한움큼 삼키면서 말을 남깁니다
이것을  나는 폴드3으로 보고있음...왜보고있는것인지..ㅋㅋ 근데 폴드3 개좋음ㅋㅋ 게임도 퓨처레볼루션 최고옵으로 돌려도 아무지장 없음ㅋㅋ 화면크고 개좋음~
발열은 어때요??
?@랑화? 퓨처레볼할때 슬쩍 미지근한정도에요. 21처럼 뜨겁거나 그러지는 않아요~
폴드1:와신세계네 휴대폰이 접히다니폴드2: 좋은거인건가?폴드3: 폴드2는 망작이었던거네
처음으로 갤럭시를 디자인만보고 사고싶다 생각했다??
13:14 원래 아이패드에 있던...상부상조 좋습니다 ㅋ
써보고 싶긴한데너무 무거워서 포기~왜 내 주변엔 다 아이폰만 쓰는건가 ㅠㅠ
여러분 진짜궁금한데 z폴드나 플립 접다보면 생기는 이음점 그거 핸폰 필름 바꾸면 사라지나요 아님 걍 액정도 접히는거라서 이음점이 남아있나요?
주름은 없어지지 않습니다
?@yujun ghkd?이땐 몰랐네요ㅋㅋㅋ
?@yujun ghkd? 액정도 접히는건지ㅋㅋ
잇섭님 지금 폰 사려고하는데 지폴드 3가 좋을까요? 아니면 다른 성능 좋은 폰 있을까요?
점점 발전하는 그의 드립.
고민되는구만유 또 1년을 기다리고 폴드4로 갈 것인가
외부액정에 셀프카메라 초점잘맞는가요? 제건 뿌옇게나옵니다 특정부분 포커싱해도..
난 방수되는게 젤 신기함 이건 섭이형이 해체쇼로 밝혀줄거임
s20 울트라 쓰다가 이번에 폴드3 사전예약했는데 괜찮겠죠?
야스킹은 512기가에 야수동영상을 보기 좋은 최고의 폰~
잇섭님 오늘 인트로 레전드네요그래서 이번 쇼미더머니 10 나가시는겁니까??
노치 쓰는 애들이 UDC까는게 제일 이해 안됨ㅋㅋㅋ 펀치홀도 못이기는 화면이거늘
이것이 잇섭이 원탑인 이유
A52s도 나오면 해주세요
아 역시 갓섭 인트로 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
UDC가 말이 많긴 한데 없는 것보다는 무조건 나은것 같습니다.
폴드3가 내부 셀카 화질이 너무 구리더군요 ㅠㅠudc고 지랄이고 걍 카메라는 좋은거쓰지..어제 폰 받고 써보는데 진짜 깜놀
블 랑  티  비 무료인거 진짜 실화입니까???? 지금당장 달려갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수위도 조절안하고 지린다던데...ㅎㄷㄷ헿
이거 보니까 노트20 울트라 산걸 후회하게 되네 ...ㅜㅜ
아이폰은 그린이라면폴드는 국방색 느낌뭘해도 애플보다 부족
방수를 지원하는데 물속에서 필기도 가능한가요?
제발 이제 계속 무광으로??
아니 우리아버지갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸로 폰바꿀려고 보시다가 홍지승선순줄 아셨데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 가만보니 비슷 하시네ㅋㅋㅋㅋㅋ 콜라 마시다가 다 뿜엇네 진짜로.
블랑  티비 꿀잼 신세계네 완전 ..ㅋㅋ개이쁘다 비제이들
블 랑  티  비 무료인거 진짜 실화입니까???? 지금당장 달려갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수위도 조절안하고 지린다던데...ㅎㄷㄷ헿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인트로재밌네요.유튜버 역한 원숭이꺼 봐왔는데 이제 잇섭님이 메인입니다!
솔직히 휴대성이 별로다 그냥 일반폰사용 사무실이나 집에서 그냥 패드 이용하면된다... 아직까지 앱호환도 앱마다 다르고 그냥 평범한게 가장 무난한거여
"'폴드3를 쓰려는자, 그 무게를 견뎌라.'"
저만 그런지 몰라도 폴드3 접었다 열었을 때 버그가 있는 것 같습니다. 저는 페이지를 3개를 만들어 놓고 2번째를 홈으로 놓고 사용하는데. 홈에서 전원버튼으로 화면을 끄고 폴드를 접었다가 아무것도 하지 않고 다시 열어서 잠금을 해제하면 첫번째 페이지로 바뀌어 있습니다. 화면이 켜져있는 상태에서 접었다가 열었을 때에는 이상이 없습니다. 또 전원버튼으로 화면을 끄고 접었다가 전면 화면에서 켰다가 다시 폴드를 열었을 때에도 이상이 없습니다. 별거 아닌 거 같은데 은근히 신경거슬리더라고요. 설정을 아무리 바꿔봐도 저는 저런 현상이 계속 나타나네요.
블랑  티비 꿀잼 신세계네 완전 ..ㅋㅋ개이쁘다 비제이들
폴드는 PDF 파일 볼때 유용하겠네
기존 폴드2 쓰고있는 사람인데 폴드3로 어떻게 갈아타나요? 그냥 핸드폰 바꿀때 처럼 똑같이 바꾸면 되나요?
"영상에서 자꾸 귀에 거슬리는 띠링!, 쉬익~ 하는소리가 들리네... 효과음이 엉뚱한데 계속 들어가있는듯.. 그나저나 리뷰 짱입니다. 너무 잘봤어요 폴드 하나 이미 산 기분입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
원레S21울트라처럼나올려다지금폴드3처럼나왔더라구여요번카메라디자인진짜좋앗습니다참고로방수는되지만방진은안됩니다
삼성의 외계인 고문썰이 점점 확정 되어간다.....
와우 나도 내일 사러 가야징
UDC 해체한거 다시 어떻게 돌리나요??ㅠㅠ 다시 기본으로해도 안돌아가네요 ㅠㅠ 알려주세요흨흨
7:50 s21 울트라를 구입하면 모두 주는거였나요
이제 겨울이니까 손난로로 쓰기에 좋겠네요
2:40 아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 어떤 사람이 폰에 자석을 갖다 댔을 때의 반응을 알아내냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드3 사용 6일만에 힌지가 지혼자 바사삭 깨짐..
내년 12월이면 폴드4 플립4가 나오겠죠?
다들 블랑 티  비 블 랑  티  비 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보니까 진짜 신세계네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안믿었던 제자신을 원망하게 되네요 ....감사합니다!!
저도 확실이 실버가이쁜거같아요 지금s21플러스 실버쓰는데 색이너무이뻐요 물방울올리니깐 무지개색이돼더라구요
아 미안 형....형 영상 오프닝 보면 뭔가 만족감 느껴서 보고 영상을 끄게됨
폴드1 보상판매로 빨리 사고 싶은데 도대체 물량이 언제 풀릴런지..
와우 잘보고 갑니다
다음플립은 손목에 감기는 형태일겁니다 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 사고 싶은데가족이 못사게 해서 아쉽네요
13:25 네이버 배너끌어서 옆으로 옮겨 분할앱여는거 어떻게하는거에요~? 안돼가지구 못하겠어여...ㅠㅠ 좋은 기능인거 같은데...
인트로 미쳤어 형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~17일 폴드3 자급제 사전예약 했는데 배송 아직도 안오네요..사전예약이 아니라 주문제작인듯..
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 볼때마다 재밌네
제일 불편한점은 지문인식이 자꾸 손에 걸린다는 것.
화면의 1/3은 강제로 광고를 봐야했다는 게 다시 봐도 병크다 ㅋㅋ
역시 앱등이 잇섭님 ㅋㅋㅋ까는 개 아니라 갸인적인 취향이니 존중합니다. 리뷰 할때 분위기가 다름
가성비로 폴드2가 살까요? 아님 역시 폰은 신형 폴드3 살까요
잇섭님 폴드3 사고 싶은디 어디서 어떻게사야 젤 싸게 살수있나요?
512 자급제빅스마일에 164만에 샀어요
"폴드 3 문제는 배터리입니다...저녁에 폴드3 풀충전하고.. 다음날 전원켜면.. 배터리 잔량 90%~만충전하고 전원 off  그리고, 3일째 저원 켜면... 배터리 잔량 50%~이거 문제 심각허네요.....너무 무거워 들고 다니기 힘들어... 만충전하고 기존폰 사용하다... 집에와서 저녁에 폴드3 켜니 배터리잔량기가 막힌 현실에 놀랍니다.... 이거 확인해서 영상 올려주세요~"
폴드3 256실버 주문했는데 512와서 그냥 쓰는 1인
폴드는 주식할때 빛을 발하죠
폴드4 존버 가즈아ㅏ
UDC는 저런식으로 만들빠엔 LG윙처럼하는게 나을뜻
폴드 그린색 진짜 예쁘네
이번 인트로가 역대급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시 인트로 유튜버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LG가 만들엇으면..0원에 차비까지 줫을듯~ 실패작~ 삼성 충성고객이 너무만어 ㅎ
물온도 너무 찰거 같은데요.. 넘나 얼음물이잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드3 산지 한달 됏는데 벌써접히는 부분이 깨졌어요
덕분에 야근 줜나리 했읍니다 높아지는 월급 개그티 감사합니다
스냅드래곤 젠 1 들어간 폴드 4 디자인 풀체인지 포함해서 기대됨...
8 gen 1 개같이 멸망
냉동실에 얼리고 물에다 넣으면?? 궁금해요!
인트로가 방수만 얘기하는줄 알았는데... 실상은 폴드는 열이 많이 난다는 얘기였어 ㅋㅋㅋ이걸 이런식으로 돌려까네 ㅋㅋㅋ
신기술이 와닿지 않음  진동스피커 라든가 좀더 특이한 기능이 있으면
전자기기는 관심이 없어도 인트로는 못참지
17:11 깜빡 바지에 넣고서 세탁기에 돌릴 수 있을 만한 무게가 아닙니다....
잇섭님 모기장같은 카메라홓 옆에 동그란 구멍 또 있는데 그건 뭐 인지하나요? 카메라 덮힘이거 인지인가요?
역대급드립인트로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 이렇게 아이폰에게 디자인으로 쌉 발라버리고 냉수 찜질 당하는 갤럭시를 보니 속이 다 시원해지네요 ㅋㅋㅋ
형 여행자 쓸만해? 왠만하면 기원해서 다른 캐릭터 쓰는걸 추천할께(폰 리뷰영상에 잠깐나온 원신에 관한 팁?비슷한거임)
이게 타협없다던 그 제품인가
어차피 케이스 씌울거면서 색상갖고 뭐라 하는 사람들이 제일 웃기더라.. 케이스 색이나 잘 고르세요~
인트로 감성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이과 vs 문과 급이네 ㅋㅋㅋㅋ
드래그해서 자동 분활하는게 무슨 기능인가요? 찾는중인데 명칭을 모르겠어요
고생이 많다. 업체에 갑질은 하지 말고 좋은 방송 만들었으면 좋겠다.(했다는거 아님)
와! 선리플 후감상! 언제나 믿고 봅니다. 신뢰의 서울ㅅ섹킹!
삼성에서 기본앱 광고 다 버리도록 추진하고 있다고 합니다
형 120hz 역체감...
영상중에 네이버에서 팝업화면 옆에서 열리게 하는거 어떻게 하는거에요?? 드래그할려고 꾹 누르면 팝업창이 떠서 드래그가 안되네요ㅠㅠ
그럼 플립으로 가야하나.. 폴드로 가야하나... 뭐가 더 괜찮을까요?
무조권 플립 폴드는 쓰레기
개인적으로 이런 분야를 배운적 있나요? 걍 개인의 주관적인 의견이죠? 아니면 기존 나와있는 정보를 읊어주면서 간간히 개인 의견을 접목? 걍 그 이상 그 이하도 아닌 정도고 신빙성.
리뷰보니 아이폰13을 사야겠다는 확신이 드네요
캬~  역시 잇섭
아니 왜 삼성 관련 영상만 보면 광고는 애플만 나와이거 삼성 광고에 빡쳐서 반격하는건가
기다리고 있었습니다
둘다 사버렸다..
"갤럭시는 s10 5g, 노트20 울트라가 제일 좋음. 테블릿 하나 사는게 나음."
06:32 뭐지?! 트위치 진출을 노리겠다는 암시인가?!
이번에  갤폴드3 받았는데  지문 및 잠금 버튼 부분이 미세하게 움직이는데 원래 그런가요??
Udc는 다크모드 하면 괜찮을 것 같아요
펀치홀 컷 하고 어떻에 다시 되돌리죠?
기본으로 설정하면 됨
무겁고 두껍고 비싸다 해외선 800만 유튜버는 이걸 살바엔 s21 울트라에 아이패드에 버즈에 치즈버거 100개를 먹겠다 했다
와 얼음도 녹이네
폴드3 펼친상태로 사진찍으면 바로옆에 찍은사진 확인가능한거 아셨나요? 벨벳2따라한거 같네욬ㅎ
오늘 오프닝 재밌었습니닼ㅋ
오옹 기다렸어요
현재 노트10 쓰는중좀 더 존버 타야지
일반인들은 구입할 이유가 없는 시한부 아재폰
안녕하세요. 잇섭님 폴드3사용중인 유저입니다. 태스크바 편집에서 앱을 6개이상 설정시 2줄로 변경되고 있습니다.
12:41 그럼 앱 간 전환을.........?빠르게 할 수 있는 것이죠....?
오 이번꺼는 괜찮아보여요
스마트폰도 조립식이 나와야되
자려구 누웠다가 일어나 컴퓨터 켬 ㅋㅋ
와 폴드 펼친거 보니 예전 옵티머스뷰 폰이 생각나네요..?
13:24 드래그 설정 어떻게 하는 건가요..?
"아 기본 인터넷 어플에서만 되는거네요,,ㅋㅋ"
플립보다 폴드가 더좋은데
삼성 응원 할.. 아니 응원해야만 할때 같아요. 현정부가 못하니까요
역시 아직 짝수인가.. 폴드 4 겁내 기대된다
3일째 쓰는데 UDC 진짜 전혀~~~~~신경안쓰입니다
기다렸던 영상
오 펀치홀 컷아웃 대박스..
Z플립3 교품건이나 해명해주세요. 누구는 유튜버라고 특혜입었고 누구는 상대적박탈감 느끼고...
폴드는 4가 완성본
"폴드3 사용 중인데요. 레이아웃 리세팅이 안되서 불편 하네요~ 외부 화면으로 뭔가를 보다가 폴드를 펼치면 사용은 가능하나 외부화면에서 사용하던 레이아웃을 늘이기만 할뿐 넓은 화면에 맞게 조절되지 않아요. 넓은 화면에서 바로 열면 보이는 레이아웃과 다름........ 대표적으로 유튜브, 또 저는 viber 라는 메신저 쓰는데 불편하네요~"
삼성이 진정한 1세대 폴드라고 생각한다고 하는 말이 이해가 갈만큼 이제야 대부분 필요한 기능들이 거의 다 들어간 것 같습니다.내년 폴드는 얼마나 더 발전할지 벌써 기대됩니다.
디스플레이 전문가 리뷰 읽어보니 샤오미 OLED UDC랑 폴더블 디스플레이 UDC랑은 차이가 좀 있다고 하더라구요  그래서 중국이랑 기술차이가 난다고 하기보다 아예 좀 다른 기술인거같아요 편광판도 제거하다보니 근데 이번에 삼성 디스플레이 강남구쪽에 하는 신기술 전시 작품들보니깐 다음 세대 폴드4는 UDC가 확실히 개선되긴할거같네요.
영상 기다리다 결국 노트20  울트라로 갈아탔습니다 ㅠㅠ
지금 11프로 쓰고 있는데 폴드3 투고로 3일 써봤는데 솔직히 제 폰보다 몇세대는 앞선 느낌이었습니다 화면이 쨍쨍하니 선명하고 엄청나게 부드럽고 빠르고 화면이 액정에 스티커 붙인거 같은 느낌도 들고 배터리도 오래가고 발열은 풀3d게임할때 빼고는 못느꼈네요 유튜브보면서 카톡하니까 감동받음 ㅠㅠㅠㅠ가격이 좀 부담스러워서 1년뒤에 구매하렵니다
"열고 닫는것이 그리 힘들어서 문제있음, 2하고 달라진게 없는데 뭐지"
이번 폴드3도 정말 마음에 듭니다. 가격도 내리고. 다만.... 아직까지는 3~4년 이상 사용할 자신이 없네요.태블릿은 한 번 사면 5년 이상 쓰는 편이거든요.
삼성의 폴더블기술은 진짜 인정이다....
안녕하세요 잇썹님 skt 5g 무제한 사용자입니다. 하루 5기가 데이터 이상 되면 속도가 제한되거나끈기는 느낌입니다  무선통신품질 영상 제작 부탁드릴수있을까요. ?!
폴드2 유저입니다. 디지털프라자에서 폴드3 만져보고 느낀 점들 똑같이 말씀해주셨네요 ㄷㄷ
궁금해서 그런데 솔직히 120기가 이상 넘어 가니까 SD카드 필요 없던데 왜 다들 없다고 난리지?뭘 그렇게 많이 넣고 다니는지...
폴드 3은 미쳤다..!!!아이폰 오래 써왔지만 이번만큼은 폴드 플립으로 바꿔야겠다...너무 저렴하고 가성비 미쳤네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ전국민 폴드 가즈아
갠적으로 카메라 디자인 S21처럼 팬텀 카메라 디자인으로 했으면 좋을 거 같음
감사합니다~~^^
솔직한리뷰 좋습니다! 앞으로도 응원하겠습니다
근데 이미 다른 유튜버들이 다 말했던 내용밖에 없네요 ~ 시간이 지나고 올린만큼 다른 유튜버들이 말하지 않은 다른 내용이 있는 줄 알았네요 근데 다른 내용이 없네
빠른것보다 솔직한리뷰가 더좋아요????
갤럭시Z폴드의 가장 큰 단점은.....무게 이다....기능이나 디스플레이 등 모든것은 탁월하나....결국 무게가 아직은 해결할수없는 최대 단점인듯 싶다.참고로 저는  Z폴드3 와 Z플립3 사이에서 고민하다 Z플립3를 선택했습니다...
"맞습니다. 저도 그래서 폴드2 만족하면서 쓰다가, 무게 때문에 현타와서 다시 일반 스마트폰으로 돌아왔죠 ㅎㅎ"
?@ITSub잇섭? 폴드 무게를 약 240g이 되면 좋을듯 싶지만....그건 역시나 아직까지는 희망사항이겠죠..ㅠㅜ
"혹시 지문으로 LOCK을 걸었을 때, 옆에 터치버튼을 눌렀을 때 지문인식이 되지 않았다고 나오면서 진동이 오는데 이거 끌 수 없나요 ㅠ 손에 가지고 다니는데 자꾸 진동와서 걸리적 거리네요 ㅠㅠ 저만 그러는걸까요 ㅠㅠ"
방수등급이 깨끗한 물 기준이라 세탁기에 넣으면 새제때문에 안될거같긴한데 궁금하긴 하네요 ㅋㅋ
udc 모드로 다시 되돌릴려면 어떻게 해야 되나요?
V50유저라서 멀티가 너무 익숙해서 그런가 좋아보이네요.
UDC 좀 더 개선하면 확실히 강점일 듯
폴드를 써야하는 이유) 날씨앱에서 광고가 안나옴
"게임 멀티로 하고 싶어서 사는걸 고민 중인데, 정작 게임에대한 성능이 안 좋다니....많이 아쉽네요ㅠㅠㅠ"
요건 제가 계속 테스트 중이라 빠르면 다음주에 올려보겠습니다. ㅎㅎ
2:38 색약이라 고3때까지 칠판이 검은색 인 줄 알았습니다. 그 색도 똑같네요.
확실히 믿을만한 리뷰
전 갤폴드4 아니면 갤럭시s22 울트라 생각하고 있습니다 물론 제 v50s가 고장이 나야 하는데고장이 안나네요 믿고 보는 잇섭님 영상에 좋아요클릭하고 갑니다.
세게최고의 폴더블 폰일까? 다른제조사 만들다 다포기하는대 비교할 제품 이나 있쑤?
Z폴드3 투고로 써봤는데.. 열고 닫는게 적응이 안되더라고요 ㅠㅠ 갤럭시로 갈아타더라도 s 시리즈가 아직은 더 편한거같아여
냉동고에 얼린다음에 접었다폈다해주세요겨울에 깨진다는 얘기가 있어서
형 많이 기다렸어 솔직한 리뷰가 짱이지
플립도 그렇고 가격이 많이 떨어졌다는게 제일 고무적인 부분일수도....
그린 색상은 국방부 납품용으로 만든건가요?
뉴스뜨고해서 기대많이 했는데솔직히 다른 리뷰랑 딱히 차이점은 모르겠음
항상응원합니다!
삼성서비스 센터에서 폴드2 정품필름붙쳐보면 기존에쓰던거랑 완전다릅니다
역시 잇섭이내요...최고^^솔직한 리뷰 감사합니다.다음은 아이폰13  영상 기대할께요.
외부 베젤을 더 줄이고 화면 가로 크기좀 늘렸으면..글 쓸때 너무 불편함...
꼭 업그레이드 해야할건 화면내구성이랑 주름이다
왜 광고가 끊긴걸까엄청 까는 영상일까했는데 그정도는 아닌데..
좋은 정보 잘보고 갑니다
lg유저로써 어쩔수 없이 삼성으로 가야하는 저로써 좋은 선택지를 주셔서 감사합니다. 참고할께요.. 항상 좋은영상 정말로 감사드립니다.
로써->로서
소니 이번에 나온 이어폰 리뷰해주세요!
드디어 올려 주셨네요. 잇섭님 삼성 이야기 기다렸눈데>_<
9:13 펀치홀 없앤거 꼭 점 빼고나서 반창고 패치 붙여놓은거 같네
근데 솔직히 폴드에는 전면에 UDC카메라를 굳이 안넣어도 되지않을까 싶습니다메인카메라혹은 보조화면 카메라정도만...
"없으면 또 아쉬운 순간이 생기긴 할 것 같아요ㅎㅎ 대화면으로 영상통화나 화상회의가 불가능하니, 회의를 하며 필기를 하는 등의 효과는 기대할 수 없었겠죠?ㅠㅠㅎㅎ"
방수 하나만으로도 갈 이유는 충분해보인다!!!
잇섭님때문에 아이패드구입하고 너무잘쓰고있어요
"잇섭님폴드3,플립3 둘다 방수는 되는데 방진은 안돼자나요?전 먼지가 많은곳에 일을 하는데...플립3를 사버렸는데...방진에 대한 신박한 아이템이나 방법이 있을까유? ㅋㅋ"
갤럭시z폴드3 512기가는 얼마일까요???
너무 잘봤습니다!!
와 펀치홀 만드는건 진짜 꿀팁이다 신기하네요 이런거알려주는거
왜 접어야하는지에 대한 의문이 풀리지 않습니다. 시비 아니고 굳이 접는 기능이 필요한 이유가 있나요?
미믹스4는 리뷰 계획 없나요?? UDC 비교하면 재미있겠네요
미믹스4 UDC 이미 3세대 상태라서 많이 차이났어요
노태문 사장 노트21 캔슬하면서강제로 z플립 z폴드 구매 강요하는거 정말 마음에 안드네요.플립 폴드 싫습니다. 노트 제대로된거 만들어주세요.노트 죽일꺼면 폴드에 s펜 내장되게 해주시던지요
s21 쓰다가 폴드3로 넘어왔는데 발열 전혀 못느끼겠어요. 전 핫팩을 쓰다가 이제야 기계를 쓰는 느낌입니다...
"그럼 이제 내년에 나올 폴드4는 엑시노스 탑제, UDC개선, 카메라 화질개선 급으로 정리 가능이겠다. 아니 그냥 그렇게 나왔으면...ㅋㅋ"
카메라 부분 디자인 바뀐게 제일좋네 그동안 갤럭시에서 고집하던 사각툴에 박아놓고 심지어 여백도 크게 남아 디자인적으로 균형도 안맞는거 같고 밋밋하다 생각했는데 바뀌니까 쳇증이 가신다 꺼억~~~~~
이제 Z폴드3를?!!!! 와 ㅋㅋㅋㅋ 가자 진실의 채널로.
겨울전용폰 갤럭시 너무조아용 오홍홍~
구매하고 잇섭님꺼 시청한건 처음인듯ㅎㅎ알고보니 저는 잇섭님 드립보러오는 1인이되었어여
폴드3... 보면 볼수록 잘 만들었어요 ㅎㅎ
?@ITSub잇섭? ?? 우와 잇섭님이다..!!ㅎ 하고싶은거.. 다~~~하세요 잇섭님ㅜㅜ... 항상건강유의하세요!!!
볼때마다 느끼는데 썸네일 겁나 세련되고 살짝 유머러스한데 기깔나게 잘 찍는듯
"13분14초에 나오는 진짜 좋아하는기능이 저는 안되는데요..길게 누루면 새탭에서 열기, 새창에서 열기등 창이떠요  방법이 없나요 아시는분 계신가요 ㅠㅠ"
s20계속 쓰면서 폴드4 존버해야겠다...
삼성이 아무리 대단해도 잇섭은 못밟을텐데..괜히 건들였다가 KT꼴난다
얼음물 대박 방수테스트 클라쓰?
폴드 협찬영상 폐기하고 다시찍엇다고하셔서 무지기다렸어요   잘봤습니다 감사해요~
폴드냐 플립이냐 그것이 문제로다……
"udc 나쁘지 않았다고 생각하는 1인가격, 폴드되는 디스플레이 라는 것을 다시 곱씹어보고 본다면 나쁘지 않네 라고 생각함."
13:25 즘에 링크를 드래그해서 분할 화면을 만드는 기능을 뭐라고 하나요...설정하고 싶은데 저는 링크 누르면 열기..새 창 열기...이런식으로 나오네요...^^;; 폴린이 좀 알려주세요...
지금 쓰고있는데...근데..? 쓰면 쓸수록 미쳤어여..
앱등이라서 궁금하지 않지만 잇섭님의 인트로는 항상 궁금하기 때문에 클릭합니다 ㅎㅎ
난 또 뭐 얼마나 깔라고 광고 깟나 했더만 이정도도 이해못해주는 삼성이 어이가 없다
잇섭님 원신을.. 너무 좋았다
"아 빨리 s펜 영상달라구요 현기증 난단말이에욧 ""리뷰해줘!"""
리뷰 너무 기다렷으요
유튜브 보면서 게임할 때 최고의 스마트폰!
13분 20초에 있는 기능 저는 왜 링크 드래그해도 주소가 안따라올까요..?? 별도로 설정을 해야하나요
"사흘간 써보니1. 아무래도 외부/내부 화면 전환이 원활하게 되는 앱이 몇 없어서 (내부화면 사용시 전체화면 사용하려면 재시작이 강요되거나, 해상도가 작살나거나 하는 문제 등) 열고 닫고 자주하는 입장에선 아쉬웠네요.2. 이유는 모르겠는데 접은 상태로 (외부화면만) 사용할 때 유독 카메라 아래쪽(칩 있는 쪽?)의 온도가 많이 높아지는 느낌이 있었습니다...왜지?3. 게임하고 동영상 자주보는 입장에서 UDC는 상당히 만족스러웠네요. 좀 더 완성도 높게 나왔더라면 좋았겠지만, 그건 다음 세대에 이뤄질 거라 믿으며...4. 내부카메라를 통해 얼굴인식 하려고 하면...외부 카메라에 비하여 꽤나 인식을 못했습니다 ㅠㅠ 저만 그런 걸 수도 있습니다..5. 플렉스 모드 처음 봤을 땐 ""우와! 이거 좋은데?"" 싶었다가도...결국엔 그냥 펼쳐놓고 대강 뒤에 물건 두어 세워서 쓰는 절 발견할 수 있었습니다.6. 넓은 화면으로 게임 하기 좋습니다! 이만한 화면비 제대로 지원해주는 게임들이 없어서 UI가 겹치는 등 다양한 문제가 있긴 하지만요...폴드2 때 안 사고 꾹 참길 잘 한 것 같습니다..."
UDC위로도 s펜이 써지나요?
잇섭 인트로를 보면 그때그때 유행하는 밈을 알 수 있음 ㅋㅋㅋ
방수 테스트는여름철 끝을 마무리하는 기념으로 냉모밀에  갤럭시 폴드3 그린색을 넣어서.. 같이...
폴드3 구매했는데 카메라 벌써 금갔습니다.....ㅠ 좀 약한거 같아요
잇섭형 폭간의 길이 차이를 말씀해주실 폴드3가 아래에 위차할걸보면 당연히 폴드3가 짧아보이는게 정상이지 않을까요? 정상적인 촬영 부탁드립니다. 형님 후기보고 폴드를 구매할예정이였던 유저라서 댓글남깁니다.
그나저나 영상을 보며는 도중애 편치홀 맛보기인가 당황해서 되돌려봤더니 없어졌네여…
512기가 언제 다시 나오나
https://youtu.be/SKolZSpqGJw?t=620이 맛에 잇섭님 리뷰봅니다. 중요한 포인트 잘 말씀주셔서 좋아요! 폴드에서는 카카오페이지 리디북스 등 콘텐츠가 어떻게 보이는지가 중요하다고봅니다그냥 늘려놓은 안드로이드폰인지 아니면 태블릿의 역할을 잘해주는지 궁금합니다 카카오페이지 등에서 만화 두장보기가 잘 되나 궁금하네요
나날이 갈 수록 발전 하는 아재개그 ㅋㅋㅋ
갈 수록->갈수록
아무리 좋다 한들 손님들이 폴더블 가져올때 마다 보이는 액정필름 들뜸 그 사이에 먼지 껴있는거 보기싫음 ㄹㅇ.. 그래서 삼성은 언제 노트 만들죠
논란이 있어도 언제나 응원한다 잇섭
지금...to go 서비스로...이제품으로 시청중 ㅎ살짝 반으로 접어..한손으로 들고 보면 딱!
폴드3 비스포크 라인이 나온다는 소문이..
너무 기다렸습니다...ㅠㅠ
방수 레전드 가즈아ㅏㅏㅏㅏ!
폰이 무거워서 드럼에 돌리면 자동 충격실험도 되는건가
어째서 언빡싱이 없는 것인가...
일단 잇섭이면 누르고인트로 보면서 피식댓글부터 쓰면서 보고다 쓰면 후 시청
존버는 승리한다--
코스트코 가서 만져봤는데주름 너무 티고 그렇더라구요.
요즘 유행어 확인법 = 잇섭의 인트로 확인
폴드2 더써도 되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드3가 이번에 추가 기능이 있고 방수 기능이 추가 된게 놀라웠죠~
국내는 플립이 해외는 폴드가 더 인기 많다네요 둘다 삼성가서 봤는데 좋더라구요ㅋ
"근데 구글에서 아이폰이나 갤럭시 쇼핑에 들어가면 쿠팡이나 다나와,등 이런데서 핸드폰 엄청 싸게 파는데 이것들은 뭔가요?"
개인적으로 각이 진 폴드2  디자인이 더 좋은 듯
형 갤탭 7 플러스만 그런건지 모르겠는데 유튜볼때 키보드 조작하면 원래 영상 뿌옇게 되나요??
잇섭님 영상이 제일 깔끔하고 재밌는듯
난 개인적으로 잇섭형 인트로 모음 있으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
"""흑섭""을 보시오"
내부화면 위아래 끈???처럼 있는건  무슨용도예요??
"진짜 사기 직전까지 갔다가 스냅888 발열, 잇섭의 리뷰 부재로 패스했습니다. 기다렸습니다."
쇼핑창 두가지여는 13분24초의 드래그해서 새창열기는  설정이필요한가요?저는 안되는데..
폴드2 1년 유저 입니다. 무거운거 진짜 솔직히 엄청 인정합니다. 저도 한 덩치하는데 진짜 무겁게 느껴집니다. 그렇기 때문에 저처럼 밖에서 자주 '폰으로 연락'을 하지 않고 폰을 주로 '보는 용도'로 쓰시는 분께는 매우 추천합니다.방금 썼듯이 전화를 자주 해야하는 분께는 절대 비추합니다. 진짜 무겁습니다. 호기심에 구매하지마세요!!좋은 성능의 스피커와 분할화면이 너무 최곱니다!! 평소에 거의 펴놓고 사용합니다.제 경우에는 폴드 사용하고 나서는 더이상 폴드가 아닌 폰은 사용하지 못하겠습니다.. 추후에 폴드 4나오면 구매 예정입니다.
잇섭님 고생 많으셨습니다!
왜? 확장 메모리를 지원하지 않는그냐 삼성!!
역시 잇섭은 인트로 보는맛이지
6:00 화면으로봐도 접히는 부분의 화면이 상당히 거슬리내요... 쓰다보면 익숙해지는건가요?
노트대체자 폴드보다는 의외로 플립이 엄청나게 팔림
잇섭님 영상 알람 뜨자마자 누구보다 빠르게  남들과는 다르게 클릭 크으으~~
삼성 임직원들이 이재용 회장 출소에 맞춰 준비한 선물같은 느낌.
인트로중에 이형만큼 맛깔난 인트로가 없네 진짴ㅋㅋㅋ
뭐니뭐니해도 가격이 중요하지
어느샌가 성능측정기가 되어버린 원신 ㅋㅋㅋㅋ
이게 다 갈아 엎고 재촬영 후 올린다던 그 폴드3 리뷰군요 !!!! ㅜㅜ
?@Yuna ?? 꺼져.
버즈2 리뷰도 올려주세요!!
오 형 너무 기다렸어ㅠㅠ
"베터리가 원래 이렇게 빨리 다나요? 불량인가 싶을 정도에요 위치끄고 저전력모드? 베터리 아껴주는것까지 켜놔도 .. 50프로 인채 ,어플 켜진거 하나없이 그냥 놔두고 2-3시간지나면 십몇프로 남아있네요;;; 원래이런가요???? 진심 당황스러움 ..3년가까이쓴 아이폰 x보다도 베터리가 오래못가는듯...."
아 킹섭형 영상은 못참지
그래도 형 주식은 애플 존버 하고있는거 알어 ㅎㅎ
이미 할부로 질러버렸습니다 폴더3실버
잇섭님 폴드3 충전할때 힌지부분에서 지릿지릿한감이 잇는대 잇섭님도 그런가요
폴드3 외부디스플레이 펜 안먹힐거에요 샵가서 만져보고왔을때 안되더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형 인트로가 점점 미쳐가
발성 진짜 좋으시다
13:20 드래그해서 창띄우는거 설정하는건가요?전 안되네요 길거누르면 링크복사 이런것만뜨고
13:08 애플아 너네도 이거 아이패드에 넣어줘......
이것도 과연 접었다 폈다 계속 할수있을지.... 접어서 사용만하는거 아닐지
잇섭은 IT하면 내 맘 속에 잇섭!!! 초반 인트로.....정말 레알크크
섭이형 몽이 버로우탄거알지? 화이팅이야! 살아남아줘!
잇섭이 안올리나~ 생각했는데 올려주셔서 감사함니다
블ㅇ랑   티  비  비제이들 실존하는 분들임? 어찌이리 이쁠수가있냐...진정한 엘프들이 다 여기있네
폴드3 ㄹㅇ로 왭툰이 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ ㅋㅋ
블ㅇ랑   티  비  비제이들 실존하는 분들임? 어찌이리 이쁠수가있냐...진정한 엘프들이 다 여기있네
폴드는 평생 완벽할수 없고 계속 까는 유투버들이 나올수밖에 없음
삼성전자 스토어? 에서 폴드3 보고왔는데 UDC라면서 카메라가ㅠ 너무 티가 많이나서 아시웠음
노트10 쓰는 사람입니다 폴드2랑 폴드3중 뭐 살까요? ㅠ 너무 고민 되네요... 확실히 큰 화면과 배터리용량이 부럽다보니 고민 할수 밖에 없네요.. 그냥 영상조금 게임이랑 SNS말고 크게 안하는 편입니다 추천 해주세요!
사용성은 폴드3가 더 편하긴 한데게임성능상으로는 폴드2가 더 좋습니다.초고사양겜을 하지 않으신다면 폴드3도 문제 없을 것 같네요.
폴드 3 비싸서 못 씀. 누가 공짜로 주면 좋겠다.
야식먹을 때 나의 최고의 선택!
블랑TV 왜이리 좋냐 ..클라스가 다르다 볼맛나네
갤럭시 진짜 기본앱광고 ㅋㅋ 그거때매 아직 안바꿈
지금은 목소리 속도가 좋아야 다음 부터도 이런식 으로 방송 하세요 말이 점점 빨라지면 머리에 쏙쏙 안들어 와요
폴드4를 노립시다
물온도 ㅁㅊㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ진자 개터잤네
12:43 빠르게 할 수 있는거 맞나요?ㅋㅋㅋㅋ
카메라 ㅠ 4에서는 어떻게 나올지..
쿠팡이츠 볼때 좋더라고요 ㅋㅋ...하 그만시켜먹어야하는데
솔까삼성이 유럽기업이었다면세계매출기업순위 1위였을거다쓰발 초첨단기술과 반접고이렇게궐리티있는휴뽄이어딨냐
리뷰는 잇섯형님이 본좌임.....
플립3으로 보는 폴드3 리뷰
"폴드 들어보고 왔는데,,,손목 나가는줄 알았습니다,,,"
첨에 무릉도원이라 했으면서 말바꾸는거 킹받네 ㅋ
초심잃지말고 수고하세요^^
우리 아부지가 행님 보시고 사셨습니다 노래도 안들으시는 분이 버즈까지 챙긴다고 참 ㅋㅋ
13:14 이거하려면 뭘설정해야되죠? 안되는데용??
펜만 넣으면 끝판왕
6:10 형도 킬링벌스 보는구나
행님 혹시 버즈2도 리뷰 준비 중이신가요?
와 진짜 블 랑   티비 수위 이렇게쎈데 무료..?지린다
방수테스트 좋은방법잇섭님이 숙면을 취할때 배게 대신 폴드3 베게삼아 주무시고침 많이 흘려서 방수가 되는지 테스트를..
색도 별로고 디자인도 별로... 삼성은 디자인이 진짜 문제야z플립3처럼만 내놓아도 디자인 걱정없을텐데
1:05 지우개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 터지네ㅋㅋ
???? 이 전에 기사 뜬건 어그로용인가요?화면 밝기는 기존2보다 떨어집니다. 이는 말씀하신대로 패널차이에서 나오는 부분이구요. 그리고 게임플레이 시 프레임 저하 부분에 대한 리뷰는 없나요?평소 리뷰보다 좀 더 부정확하게 대충 만드신거 같네요. 삼성하고 무슨 사유가 있다면 다음 영상에 당근을 들어주세요
18:27 잇섭의 성수
아...무릉도원에 빵터졌다.....자존심상해.....
물온도원 ㅋㅋㅋㅋ 인트로 디테일????
10:39 흑우반발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 쓰고 있는데거의  200만원대인데 쓸만 합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펀치홀이 더 선녀였네
17:43 원신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
UDC설정이 아닌거 같은데요... 다시 돌아갈 수 도 없음
형! 대기업이 되더라도 대기업에 굴하지 말고 이렇게 솔직하게 리뷰해줘!!
그린은 군대폰 아님? 완전 국방색이네 ㄷㄷ
아재개그가 나날이 발전하고 자기 옷처럼 착달라붙는건. 잇섭이 아재나이가 되어서인가 ㅋㅋㅋㅋ
"그래 이게 리뷰지. 디테일하고, 장단점 확실하고. 다른 건 다 광고인가 싶을 정도."
핸드폰만 만드는 외계인 있는거같은데.. 고문을 멈춰주세요ㅠㅠ
17:01 공부하다가 폰 옆에 두고 잠들었는데 침흘렸을때 방수가 되는가 실험해주세여ㅋㅋㅋㅋ
펀치홀 컷?? 뭐가 다른지 모르겟어요 다시 검은색 되는거 아닌가요..?
17:11바지에 핸드폰 넣고 세탁기 돌린 거 진짜 실화냐...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
블랑 T V 수위 오진다 밤에 잠을 못자겟다..ㅠ
재가 써본후기를 남겨보져 달라졌긴합니다 더가난해졌어요
6:59 Eco 기술인걸로 아는데요... 아! 다시보니 위에도 써있넼ㅋㅋㅋㅋ
5:50 잇섭 폴드로 벌크업 한 썰
12:26 에스파는 못참치
엑시노스 2200 찌라시가 너무 불안하다...
폴드3 관심있어서 찾아보다가 왔는데 이분 목소리 너무 숨막힌다 도저히 다 못보겠네 ㅜㅜ
삼성 : IPX8 등급입니다!!!잇섭 : 그럼 확인 들어가겠습니다~~
"이번 폴드3는 뭔가 '완성형에 가까운데 완성은 안된' 그런 느낌이 들어요 폴드2때는 꽉찬 외부디스플레이, 내부 펀치홀카메라 이런게 와 대박! 소리 나올만큼 좋아보였다면 왠지 이번에는 UDC도 대단하긴 한데 살짝 아쉽고 AP도 나쁜건 아닌데 아쉽긴 아쉽고 RAM도 카메라도 발전이 없고 그러니까 진짜 방수에 S펜에 UDC에 딱 들으면 완성형인것 같은데 뜯어보면 완성이 된것 같지는 않은 느낌. 다음 세대에 좀 더 완벽히 다듬어지길 기다려봅니다.. 지금 자체로도 매력적이긴 한데 아무래도 기본가격이 만만치가 않으니까요 ㅎㅎ 폴드 한번은 꼭 사서 쓸 생각입니다!"
이번 실버는 LG가 떠오르는 디자인과 색상이네요..
S펜 도착 실환가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"뭔가  하고 싶은 말은 많지만... 삼성이니까 봐주는것도 있는거 같네요.UDC 까는건 솔직하고 좋습니다.점점 발전하는거 같아서 좋고, 앞으로는 폴드 응용 소프트웨어와 흰지부분의 부자연스런 느낌,그리고 액정 내구성만 개선하면 될거 같아요."
진짜 UDC는 절레절레...걍 펀치홀이 훨 나은듯
모두가 3를 살때 난 45만원으로 z플립1을 샀다 이잌 ㅋㅋㅋㅋ
블랑 T V 수위 오진다 밤에 잠을 못자겟다..ㅠ
와 왜 협찬 이슈가 있었는지 알 것 같은 엄청난 통찰력이네요 ㅋㅋ 마치 몇달 몇년을 이 제품만 바라본 임원진 급 ㅋㅋ 조만간 삼성 본부장 급으로 스카웃되는거 아니실지 ㅋㅋ 그런의미로 저는 플립3로 결정~~
배터리에 대한 리뷰가 없어서 아쉬움
이번 영상은 소개가 주요 목적이지요? 다음에는 제대로 된 리뷰영상 기대합니다. 신중한 것은 좋지만 그렇다고 타협하는 리뷰는 아니길 기대합니다.
썸네일을 이해하기 22시간이 걸렸읍니다...
폰으로 전자책을 자주 보는 분이라면 폴드의 만족도가 상당할겁니다. 제가 전자책 자주 보는데 이번에 폴드로 바꾸고 굉장히 만족스럽네요.
엄청깔줄알았는데 칭찬일색이라니ㄷㄷ
샤오미 신형폰도 리뷰해주세요
요즘 잇섭 리뷰는 타 유튜버 리뷰보다 나은게 전혀없네요.해체쇼나 차이점이라 할까요?
스마트폰은 누워서 한손으로 들고봐야 제맛이지
아무리 그래도 세계 No1 입니다.세계 최고의 엔지니어들만 모여있는곳..
06:19 배긁으며 롤하던 막눈 1패
또 저번처럼 업데이트후 광고 생기는거 아닐지…
ㅇㅅ의 오프닝은 진화한다.
물온도... 갈수록 썰렁해져갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떨어뜨렸을때 힌지 부분으로 뜰어지면 어떻게 되는지 궁금합니다 ;;;;
편광필름 빼고 셀로판지 넣음 ㅋㅋ그래서 두께 줄었다고함딜레이 편광6 셀로판지6.6  살짝늘어남
200마넌이넘던데 ㅋ 할부하고 하면 최소  월요금13 마넌이상  이중할부면 20마넌가까이나온다해서 안삼
"여러분 그거 아셔야 됩니다화면이 접힙니다어느 순간 당연하게 느꼈지만, 폴드 스크린 기술은 진짜 레전드 인거 같습니다그냥 어느순간 빡 느껴지네요 저 기술이 얼마나 미친건지"
네... 혼자 많이 알고 계세요.
폴드3 s펜 내장이 아님? 따로주문해야함?
역시 믿고보는 잇섭?
이제는 샤오미가 기술력에서도 앞서나가기 시작하는구나
아직까진 폴더블은 아닌듯
06:09 창모 사랑해
리뷰 좀 늦어졌던게 UDC때문인건가..
단점은 꼭 말해야 조회수 올라가는 유투버들의 숙명.. 남이 다 만든거 리뷰만 해도 먹고사니 참 좋은 세상인듯. 정보 공유시대의 또다른 현상인듯 하네요. 하튼 모두 좋은 방향으로 잘 겸손해지면서 잘 가기를..
갤럭시 탭 fe 이후로 자체발열기능과 접이식 기능의 후라이팬 쌉가능
작은 화면을 더 많이 쓰나요? 큰 화면을 더 많이 쓰나요?
제품은1.튼튼하고 편리하고2.가격대비 성능3.디자인옛말에 얼굴값 한다는 말이 있지디자인만 보고 구입하면시간이 흐르는만큼 후회하는 경우가 많지
빨리 버즈2도 올려주세용 현기증 난단말이에용
폴드는 둘째치고 이번에 나온 플립때문에 애플에서 삼성으로 넘어왔다는 사람이 디게 많다.디자인때문에 애플을 버리고 삼성으로 넘어온다?애플 생태계 발끝도 못따라가지만 이 하나만으로 일단은 엄청난 성공이다.
이것이 광고포기하고 내돈내산으로 만든 리뷰인가ㄷㄷ
udc는 진짜 신경 안쓰이는데 발열은 흐~;;;
뭔가 리뷰보니 휴대폰이 장점이 없는 단점 투성이 폰이네요. 다음 모델을 기다리는걸로...
드뎌ㅠㅠㅠ
잇섭님 저거 게임하다가 빡쳐서 샷건 치면 디스플레이  나가나요? 해주세요!!
상식적으로 안부서지겠냐?
ㅈㄴ 재미없네
0:39 잇섭님 여기 오타있어요!플립3 >> 플립2 가 되어야 할것 같아유
로즈골드 이쁜데 왜 그린따위로 내놓았는지;;
Z FILP3은 언제 분해하나여?
님들  폰 충전기 꼽고 접은상태에서  로고 부분 전기 통하는지 해보실분?  나만그런가...  전기 오지게오는데 ㄷㄷ 감전되는거아닌가요 ;;
역시 아이패드미니를 사는게 낫겠군
13:13 갤폴드3 유전데요..저는 안되던데요ㅠㅠ 이기능 어떻게 설정하는건지ㅠㅠ
버즈2 리뷰 해주세요ㅠㅠ
영상 화질 미쳤어요
사실상 잇섭이  테크 유투버 원탑 아님요???
제가 나중에 컴퓨터를 사는데 80만원 중반 게이밍 그래픽카드 추천좀 해주세요
폴드3 사용중인데 무선 충전이 안되는데 저같은 증상 있으실런지
폴드얼리고 세탁기돌리면 될듯
생각보다 괜찮아보이네
딱히 혁신은 없군.
그린은 군인용인듯 국방색 느낌남 ㅋㅋㅋ
이어폰 덕후들이 더 많을 텐데 ㅋㅋ
인트로 맛집이네 ㅋㅋㅋ
위아래를 좀더 줄이던가 좌우를 좀 늘일수는 없나? 비율을 왤케 애매하게 만들어놨냐
ㅋㅋㅋㅋ 인트로 맛집
잇섭님 뒤에 보이는 저 흰의자 정보 알수 있을까요?
이상 애플빠의 폴드3리뷰였습니다실제로 폴드3  들고보니 많이가벼워짐그리고 언제부터 잇섭이 전문리뷰가였음?가볍게 보는 개그리뷰아님?
저거는 엘지윙 느낌이랑 비슷한듯
인트로 끝판왕 ㅋ
블랑  티  비   그냥 광고에 돈나갈줄알았는데..내가 결제안하면 돈나가는것도 1도없음 ㅋㅋㅋ쌉혜자다 진짜
블랑  티  비   그냥 광고에 돈나갈줄알았는데..내가 결제안하면 돈나가는것도 1도없음 ㅋㅋㅋ쌉혜자다 진짜
폴드 쓰는데 온도 높아지면 밝기가 존나 낮아짐
형님 버즈2 영상 시급합니다
폴드3 변기통에 넣고 내리기 해주세요
얘네는 발열문제 대체 언제쯤 제대로 잡을려는건지 s22도 발열 그대로 나올거라는 찌라시 돌던데
앱개발자가 앱을 폴더블에 맞게 바꿔주면 삼성이 보상금과 같이 돈을 주면 더 시장이 확대 될 것 같아요삼성이 제 글을 읽고 저에게 폴드 4 한대만 주면 안되나요?::: 저 여기에 댓글 2개 더 올렸습니다. 이상 그냥 폴드를 바라는 사람이었습니다.
"휴대성,,,무게걱정?"
13분23초기능 설정방법좀 부탁드려도될까요ㅠ전 아무리해도 안되요.도와주세요ㅠ
아버지가 노안이신데 지금 폰에서 큰 글씨로 해도 가끔 보기 힘들시다고 하시거든요... 글씨가 크니까 엄청 스크롤을 내려야 하기도 하고...폴드 쓰시면 좀 나으실까요??!!
중간에 접히는 부분은 여전히 최악이네요.. 이런걸 굳이 살 필요가 있을까요??
적응돼면 생각보다 안보여서
접히는 부분은 영 불편하네
"스마트폰 아니죠? 태블릿 맞습니다!아직도(?) 유튜브 앱에서 커뮤니티 게시판을 볼수가 없다고 합니다""커뮤니티 게시물이 곧 제공됩니다"""
대체 뭐가 그렇게 타협이 안됬길래 나온영상이 이런건지
인트로 존웃ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 링크페이지가  안끌어지는데 설정하는건가요?
일단 투고 서비스로 빌려 왔음 존나 난 좋음
1:43 1학년 담임이랑 늙은 쌤들 다 저거나 플립써서 약간 인정
웃긴다 솔직히 잇섭 너자신부터 폴더2 리뷰함보고 다시 리뷰해라 ㅋㅋㅋㅋ 개선된부분을 더까네
아이폰12프로 사용자인데 프로3로 넘어갑니다
비츠 스튜디오3 리뷰 가능하시면 리뷰 부탁 드립니다
삼성폰 리뷰하는데 아이폰 광고나오는건 예의가 아니지!
엑시노스2200으로 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
어쩔수없음 비율도 4대3이라 별로고 갤탭도 호환성진짜없어서  .. 유튜브도 별로임
폴드3로 폴드 영상 보는 나 자신이란..후훗
모토로라 razr 제품 리뷰 부탁드립니다.
원신할때 전면카메라는 못참지
무게는 뭐 프로맥스랑 비교하면 뭐
"드디어, 삼성 지리겠구만"
날씨 존웃이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤오미보다 못한 UDC기술
잇섭 폴드3플립3 리뷰관련해서 뭐 욕먹었었던거 기사로 잠깐봤었는데 영상올라왔넹
애초에 아무도 안만드는거 지혼자 접었다피는데 뭘 현존최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘보고가요
ㅋㅋㅋ 인트로맛집
어낰ㅋㅋㅋㅋ 인트롴ㅋㅋㅋ
멀티태스킹으로 카톡켜 놓고 다른앱 하면은 읽히나여??
아무리봐도 폴드는 왜 쓰는지 모르겠음. 그냥 일반 스맛폰에 태블릿을 쓰고말지
살만한가욤 미니6 사야하나 소설많이봐서  ...
13:33 이거 네이버앱 크롬 구글에서 다 안되던데 무슨앱으로 하신거에요?
인터넷 이라는 어플 같은데영
삼성인터넷앱 이네요 !
버즈2좀 먼저해주지...
어제 폴드 사전예약 한거 와서 써봤는데 접는거 빼고는 개질림 비추
발열 베터리 문제는?.......
"1:55맥북 에어: 실버, 스페이스 그레이, 골드맥북 프로: 실버, 스페이스 그레이"
오 링크 띄우기 신기하다.. 앱도 저렇게 뜨려나요
와~ 원신.
폴드2도 업댓됨
요즘 폰 너무 무겁다. 휴대폰 맞니? 150그램 이하로 좀 가볍게 만들어라. 머하는거야 삼성
저정도의 크기에서 150으로 줄인다는 자체가 말이 안될듯
UDC 저럴거면 넣지 말아야지
ISAAC 아이작 블루투스 프라임 5.1 리뷰해주실수있나요
13분 20초 주소 팝업으로 보려고 드래그하는데 주소가 안따라오네요 ㅠㅠ 꾹 누르고 있다보면 새창에서 열기나 이런 옵션이 나오는데 답변 주시면 감사하겠습니다
지금 착용하신 시계는 뭐에요??
샤오미는 더 구릴것 같은데 udc
무릉도원 인트로 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시나 폰으로 히토미 볼 놈들은 폴드 사면 된다. 내가 알려줄 것은 여기까지다.
내부 디스플레이 베젤 3세대 너무 두꺼워저거좀별로임 구형같음 ㅋㅋ
폴드 플립쓰시는분들 주름잡히는거 많이 느껴지시나요?  그것땜에 계속고민중이에요..
좀 쓰면 적응돼요
512 그린 왜 없어요..... 진짜.........
폴드에 나온 게임 뭔가요??
내가 유일하게 인트로만 보는 채널
삼성 시끼들 뒤끝 쩌네.. 에스펜도 같이좀 보내주지..ㅋ
저것도 분해 해야되는데 ㅋㅋㅋㅋ
광고 갤럭시에서 다 빠졌어요.
존버하고 있네요폴드4나폴드5로 존버중
노트21 없지만:;폴드폰 와 폴더폰 나왔네...
분활(x) 분할分割(o) 같슴다ㅎ 10:48 즈음
평소 하는데로 애플빨아대라 그게 어울린다
4:04카메라 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드4존버
저 진짜 팬이에요~~~~~~~~~~~~~~
요즘은 실버가 은백색이 아니라 무지개빛이라 뭔가.... 실버쪽은 좀 별론데그린은 생각외로 취향타네요?그러면뭐해 살 돈이 있어야지...ㅋㅋㅋㅋㅋ....
ㅠㅠ
저기요 갤럭시s21울트라 쓰는데 s펜을주나요 별도구입아닌가요 아님저만 s펜안받은거아닌가요 저도s페받는법 알고싶어요
요즘 대세는 블  랑티  비인듯 ㅋㅋ다보고있네;;;;나만알고싶었는데...보다보면 나도모르게 밑에가 축축해짐..
512기가는 상시판매좀 하지...
인트로진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드2 그냥 쓰기로 ㅎㅎ
으 화질먼 좋으면 썻는데개처참해서 아이폰감 ㅋㅋ
아이폰 폴더블폰 존버 중…
오프닝 장인 이썹!
옛날에 3d폰 추억삼아 리뷰해주면 안됨?
폴드시라즈는 손톱자국이 남나요?
요즘 대세는 블  랑티  비인듯 ㅋㅋ다보고있네;;;;나만알고싶었는데...보다보면 나도모르게 밑에가 축축해짐..
오프닝 진짜 ㅋㅋㅋ
시디판이 모에요? ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 인트로 개빵터짐
폴드4 대기중...
역시 잇섭
다음 영상은 버즈2 리뷰
엘지가 그립다....
촬영 끝나니 S펜 왔다 = 다음부작으로 또 나눌테니 또봐라
팔씨름유튜버 홍지승님이랑 완전 닮았어요....ㅎㄷㄷㄷㄷ
존나 무겁다니까...........진짜 안써본사람들은 저거 몰라 ㅋㅋ 굳이 자면서 보려고 침대에서 뒤집어서 보지않아도 하루종일 그냥 폇다닫았다 확인만하면서 들고다녀서 개무거워
태블릿도 잘만 들고 영상보고 게임하는데 저정도가지고 무겁니 마니 할 정도면 걍 아이폰만 써야지 그럼ㅋㅋ
폴드2 방수 ..ㅠ
버즈2 존버중..
폰아무리조아도 안드로이드 답답해서 못씀
s펜오면 다시 얘기해보죠 크흠
형님!에이수스 2021 VivoBook S15 리뷰부탁해요~
이걸 살까말까 고민 중;;
안돼면 말그여
드디어 왔다~~~~!! ㅋㅋ
잇섭님 폴드3 주시면 안될까요ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎ
s펜 홍보비 입금 되야 리뷰를 시작하겠습니다. = 촬영 끝나니까 오네?
결론은 무거운 그리고 별로 바뀐거 없다.  우려먹는 샘송.
13:24 이거 어떻게해요?무슨어플이에요?
삼성은 노트를 완전히 버린듯 걍 폴더로 가는건가?
내년에나와요
"아이폰5s 언제 버릴까요,,,,,"
폴드3 게임하기좋을까요?
깨알 원신 뭐냐고ㅋㅋㅋ
이거 저의 엄마폰인데 진짜 장난아님 소리 듣고 개충격 받았어요 개좋은스피커 하나가 들려주는 사운드였음ㅁ.. 갤럭시 최고더라 진짜ㅜㅋㅋㅋ♡ 아이폰에서 갈아탈려고 준비 중임 ㅋㅋㅋㅋ
카메라좀.... 고급 제품이라면
해체 기대해봅니다
제발 투에니원 아니고 이십일이라고 말할 수 없는 겁니까?어이가 없네요 진짜
잇섭도 원신하는구나..
잇섭님 혹시 해체쇼는 페지가 됀건가요?ㅎㅎㅎ
얘는 진짜 누워서 유툽보다가 떨구면 앞니 우수수되겠다
혹시256GB얼마에요?
블랑티 비댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
잇섭님은 핸드폰만 몆개있으실까 ㄷㄷ
물에 넣고 얼렸다가 녹이기
무릉도원 물온도 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 생각하셨데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
sd카드는 왜요?애플따라하는건가요?^^
폴드3 해체쇼 가즈아!!!!
무릉도원=물온도는ㅋㅋㅋㅋ
블랑티 비댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
드디어 나왓네
??
광고로 돈 충분히 빨았나 보네ㅋㅋ
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽겠네 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호불호 심하게 갈린다=실패했다
우와 소프트웨어만좀 발전하면 작은 컴터네...
6:09 역시 뭘좀 아시네ㅎ
팔목증후군걸림 200그램 밑으로만들어주길
요번그린은...국방그린...
롤러블은 언제나오나...
어차피 케이스쓸거잖아..
지폴드 구매자 인대 그 뭐더라.  45w충전기를 사용가는한지
아닠ㅋㅋㅋ 원신 뭐야ㅋㅋ
물온도 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 생각없이 켰다가 뿜었네
13분20초따로 설정해야 하나요?전왜안되죠...
7:00 ECO아닌가요?제가 잘못 알았나?
녹조없음??
갤럭시 폴드3
형님 이번영상은 왜이리 표정이 어두워???먼가안좋은일있나 ㅠㅠ
세계최고지 어디 또 저정도 내구성과 퀄리티와 저 가격이 가능한 제조사 있냐?썸네일 제목이 씹어그로네
리뷰는 이제 여기에 둥지 틀어야지. 이게 리뷰다
어? 네이버쇼핑 분할화면 저는 드래그하면 안되는데 설정해야되는게 있나요?
공간의 낭비? 여백의 미를 모르나? 여백에 낙서도 하고 필기도 하고 아이디어도 적고...
잇섭님 저거 설정에 세로로 두개 나누는거 어떻게 해요? 그리고 네이버 저거 안돼던데요
네이버도 가능합니다
다른데 벗방들은 다 시시하던데 .... 블  랑  티  비 벗방은 진또배기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수위조절같은게 없음 ;;;;;이래도되나싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭형  저도 하트 받아 보고싶어요
잇섭님 워치페이스 뭐에요~~????
내 폰은 이제 아재폰~! 두둥
한번기사나고 댓글보니깐 이제 영상만들기겁나 부담대겟다
어느 유튜버는 폴드3로 와플 굽던데
01:20 어려운데요?
얼마나 뜨겁길래 인트로가 저러냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 워치4 조졌어
이상하게 udc가 안거슬려요뭐지
갓섭
은은한 그린색이 은근 매력
헤어라인디자인이 왜 아재감성인지 이해불가
형 버즈2는 안해주는거야??ㅠ
"그 팔씨름왕 홍지승인가, 그양반이랑 어딘가 모르게 닮은듯한 느낌적인 느낌"
다른데 벗방들은 다 시시하던데 .... 블  랑  티  비 벗방은 진또배기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수위조절같은게 없음 ;;;;;이래도되나싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ
무릉도원 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
고문당한 외계인에게 X...
인트로 저거 아시는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 그래서 타이픈 마르스 프로는??
곧있으면 핸드폰 바꾸는데 아이폰11max 를 사는것이 좋을까요 삼성z폴드3를 사는게 나을까요
Z폴드3 사세용
2:30 군용 폰
헤….체…..쇼…!?(???:살려ㅈ…ㅝ
블랑티비  하루종일 붙잡게되네 ㅎㅎ....ㅂㄸㅂㄸ 잘슨다 ㅎㅎ....매일매일 봐야겠다 ㅎㅎㅎ
하도 어그로 끌길래 뭐 얼마나 큰 결함 찾았나 봤더니 뭐임 이게?
14:19 저 기능도 안돼던데요
해체쇼 기대하겠습니다
갤럭시 Z플립 3
ㅋㅋ 아직도 안와서 5번째 돌려본다
아이폰과아이패드사는게 나을까요? 아님 이거 하나사고 노트북사는게 나을까요? 새내기대학생입니다
폴드사고 노트북 ㄱㄱ
잇섭님 홍지승님과 많이 닮은것같아요
02:46 여기 초록색 자력 판 ?  뭐라하나요
S Pen. 눈치 챙겨. ㅋ
아재폰 맞음
분해언제해요?
블랑티비  하루종일 붙잡게되네 ㅎㅎ....ㅂㄸㅂㄸ 잘슨다 ㅎㅎ....매일매일 봐야겠다 ㅎㅎㅎ
좀 살살 리뷰했다는 느낌이네요
13:20에 그거 웨일에서 지원하는 건데
슬로우 스타터....
무릉도원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:58 coe? eco아님?
감사합니다.
ㄷ
"솔까  게임이나, 텍스트나  야동이나  그런거 볼때 좋은거지   장난치나,"
나같으면 폰을 카본으로 만들거임
6:03 내 얘긴 줄 ㅋㅋㅋ
썸네일 찢었다...
잇섭님!!!저폰바꾸려하는20대여성임니다!!ㅎ!!제가갤럭시만5ㅓ와서담폰도샐럭시로바꾸려고하는데그러면폴드가나을까여아님플립이ㄱㅊ을까요!?저는사진찍는걸좋아하고!폰으로는거의sns만함니다!!ㅇ!!넷플을보거나옇ㅎ!!추천해주시면감사하겠슴이다!!지금폰은약5년정도쓰고있는겔노8임니다!!폴드나플립이아닌다른폰ㅊㅊ도간사함니다!!다른분들도의견주세여ㅕ!!ㅇ!!기기만변경할겁니다!!ㅎ!!
버즈2....
ㅋㅋㅋㅋ인트롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무릉도원ㅋㅋㅋ
보면 볼수록 하정우 닮았네 ㅋㅋ
물ㅋㅋㅋㅋ옼ㅋㅋ온돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 국방부 그린
이제까지 봤던 쓰레기급 어중이떠중이 복붙리뷰 유튜버들.. 반성 좀 해라. 이게 리뷰라는거다.
펜에서 뿜..ㅋ
사과폰은 뭐하고 있냐... =_=;;
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무릉도원 신박했다.
병풍 굿잡
얼음물에 담가서 언팩
인트로모음집은 없나요?
힌지 방진어디까지 되는가 ㄱㄱ
노태문이 짜르라고 제발.. 일도 안하는거 같음
형 나는 다필요없고 네이버 녹색이 형광색으로 나와서 싫다.
우아 좋은디
세탁기에 넣어주세요.
이건 잇섭이 잘못 했다나도 무릉도원으로 들렸어 ㅋㅋㅋ
진짜 형 리뷰볼라고 다른거 손도안댐
투명 컨텐츠 안하십니까?
12:26 윈터이쁘당
목소리가 옛날 미수다의 이탈리아 출신 크리스티나랑 비슷하네여
그냥 별차이 업어보임
삼송이 협찬은 계속 줄듯.........................
그러니까 형 나한테 폴드3 중고로 팔 생각없어여?
인트로 개참신하네 써먹어야지 아 ㅋㅋ
형  에스파 팬이구나...?
팔씨름 잘하는 유트부님이랑 친형제분이신가요? 너무 닮으셨네요
2:31 뭐야 그린이었어? 블랙인줄;;
10:46 '분활'
조도센서 말하고나서 신경쓰이기 시작했다...
분해!
카메라좀 안튀어나오게 해라 !!!!!!!!!!
광고 타이밍보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난꾸러기
카툭튀는 해결못하는건가?
이게 평가지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 유튜버들 평가한거보면 어이가 없네
무릉도원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로 미쳤냐고 아ㅋㅋ
롤러블 버틴다
목소리부터가 빠져듬 ㅋ
근데  돈 안들어요?????
물온돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0:05 일단 선댓글 후감상 ㅇㅇ
무릉도원이세요 = 물론도 어떠세요오홀 쌈밬한뎈ㅋㅋ
형 리뷰 사이사이 흑우 서브리미널 메세지 너무 많은거 아냐? ㅋㅋㅋ 폴드3사면 호구란거야? ㅋㅋㅋ
삼성은 짝수다 짝수 살래
블  랑  티  비 미드가 핫플이네 왜이리이쁨?...노빠꾸네완전
무릉도원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블  랑  티  비 미드가 핫플이네 왜이리이쁨?...노빠꾸네완전
맨날 역대급이라네 ㅋㅋㅋ
계속 발전하니까
실례지만 홍지승님이인줄ㅋ
아재폰임
결론은 살만한 가치가 있다 없다?
있다
듀얼심이나좀 쳐넣어라 제발
남자들 폰바꿀때까지 사진 100장도 안찍는 사람 태반인데 ㅋㅋ 앞이랑 안쪽 카메라 다빼고 뒤쪽도 적당히 하나만 넣어서 가격이랑 무게도 줄여줫음 좋겟다. 배그할라고 컴좋은 사양삿는데 자꾸 웹캠까지 최고사양으로 같이사게되는 느낌이랄까? ㅋㅋ계륵이도다
UDC가 난다요!
다른회사 이미사용하든 기능들  카피인가 뭐냐?
헤어라인이 머에용?
형 그래서 해체쇼는 언제 해줘??
지금 3일째 쓰는중인데 개좋다 써보고 이야기해라
인트로 쩌거 장삐쭈에도 나온건데 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
이제는 무게좀쥴이는 노력좀하면좋갰음..
계속 해오고 있었음
13:49 블랙카우랩스?
영상 bgm 알려주세요
어쟀든 아직은 시기상조 ㅋㅋ
홍지승 팔씨름 선수분과... 너무 닮으셨네여 혹시 도플갱어...
udcㅋㅋ 저게뭐야 솔까 ㅋㅋㅋ
"두꺼워서 ,,,,,"
결론 : 다시보니 선녀같기도
6:55 ECO
0:39 자막이 맞나요 아님 말하신게 맞나요?
플립3가 맞아요
에스파 교차편집......
저 가운데 주름은 못없애나보네
애플 일좀 해라
15:45ㅋㅋ
그그 팔씨름1등 홍지승님인줄
편의점알바에 외노자들어온썰 생각나네 ㅋㅋ넘예쁘네~?? (헤헷)아니아니 농협은행~
0:01 ㅋㅋㅋ
플더살걸ㅜㅜ플립샀어ㅜㅜ
배터리 2시간컷
그린=똥파리색.....
이제 해체 합시다 서섹킹님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무릉도원
https://youtu.be/SKolZSpqGJw?t=166 여기에 나오는 저 필름은 뭔가요?
당신은 돈이 많아 보이네요
까~알끔
삼성이 그동안 편리함과 실용성으로 커진거지 롤러폰 기술력만 돋보이지 자국남고 실용성또한 떨어져보임 무겁고.. 산으로가는 느낌 암튼 반도체도 그러고 폰도 그러고 뭔가 어려워보임 삼성주식 다 뺏다
애는 애가 말하는게얄미운 듯 표정짓네?
솔직히 왜 접어야 하는지 모르겠음. 필요에 의해 기술이 개발되어야 하는데 그냥 신기한것 말고는 가격도 그렇고 사용성도 그렇고 폰이랑 패드 따로 사는게 훨씬 나음
호불호가 매우 갈린다 ?>매우 별로다
안녕하세요 몽테크 부계입니다~^^
기대합니다.해체쇼
기본앱 광고는 재용좌 복귀하자마자 아웃되는 기적이 있었죠
이것도 해체 해볼거지 형?
[미스터리] 원인을 알 수 없는 두통과 메스꺼움https://youtu.be/pMsAFlVP9IU
오늘은 여기까지이며 자러갑니다
정말 만족함ㅡ
돈받고 광고영상을  이렇게  보다니  ㅋㅋㅋㅋ
야스킹 부탁드립니다 해체쇼가능하신가요?
팔씨름하는 사람하고 쌍둥이네
으으 국방색;;
2:47 이거 뭐에요?
똥드로는 똥드로다.
솔직히 유튜버가 광고 대행은 아니잖아여단지 개인적인 영상을 폐기했다는 이유만으로 그 사람을 극한으로 몰아 가는것이 오히려 더 안좋은게 아닌가 싶네여유튜브는 개인의 공간이지 홍보성 공간이 아니니까요
무릉도원이네요
보글보글 끓는물에 넣기
해체쇼는 언제합니까 흐흐흐
적폐 왜 씀? 차라리 샤오미가 낫다
188만 유튜버 정도면이정도는 자기돈으로 사서 올분해 하는거 보고 싶다한달에 몇억을 벌텐데 투자좀 합시다
8:06 UBD ??
두줄돼요!
인기 급상승 동영상 #10 뭐야
간재비
크... 다 필요 없고 야동 볼때 가장 좋은 핸드폰 뭐가 좋을까?
? ㅗㅜㅑ
앗 팔달 홍지승 님이시닷!
형 나좀 도와줘이번에 겜방 지대로 꾸며서 본체를 책상아래에서 위로 올리고싶은데 너무 귀찮아나를 설득해ㅈ
100세대나와도안삼
무릉도원..
인트로 양아치아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두꺼운 폰을 왜 쓸라하는지 참
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:05 미친거아냐 이제부터 삽엽충
형 섭섭해
게임 이름이 뭔가요?
원ㅅㆍㄴ
정공신
고넘 참 말 잘한다 자료를 보지도 않고 말을 하네 근데 가격은 왜 없니
비호감
갑자기 궁굼 인섭님 실제 직업 머에요
이미 유튜브로 돈을 많이 벌어서 다른 일을 할 필요가 없음
?@??? 근데 it유튜버특성상 리뷰할 물건 사는데도 돈 많이 들어서 순수 유튜버로 하기엔 힘들거같은데
장삐쭈 아니여 ㅋㅋㅋ
써봤는데 카메라가 너무 구려서 포기했어요... 신형 사는데 이런 결과물밖에 안나오는 폰 쓰고싶지 않더라고요. 폴드4는 좀 나아지지 않을까 기대하고 있어요
홍대 삼플라자에서 만져봤는데 좋긴하나...뭔가 큰화면 UI를 해결하지 못하니까여전히 이걸 왜 써야하나이게 해결이 안된다는 점이 여전히 큰 마이너스였습니다 플립도 마찬가지P.S: 현재 노트10을 너무 잘쓰고 있어서 폴딩폰들이 펜 수납이 안되는것도 큰 단점
샤오미가 전날에 초치기 지리게 하긴 했음 ㅋㅋ. 샤오미 udc 보다가 삼성 모기장 보니까 비교되긴 하더라. 뭐 폴더블이라 어려운거라 하는 사람들도 있는데 이정도 완성도면 내년에 완벽하게 내는게 브랜드 이미지에도 좋을텐데 zte마냥 최초 udc 적용에 집착을 하네 삼성정도 되는 기업이
삼성의 마케팅빨이 오졌다는걸 느꼇다 전면화면 120HZ 지원 방수지원 외에 반쪽짜리 UDC 400만화소 카메라 S펜미탑재 가지고 가격 40깍은 언플로 사전예약 마감시켰으니 뭐 폴드2랑 후면 카메라 동일하고 배터리는 오히려 하향됬고 무선충전도 15w 유선충전도 45W도 안되는 반쪽짜리 가지고 언플진짜오지게잘했다
일단 걸러야겠다는 생각이 강하게 드네요 좋은 리뷰 감사합니다. 다음년도 노트로 기약해야겠네요
"갤럭시 Z 폴드 3 무겁다고 아이폰 12 프로맥스와 비교 하는 리뷰어들이 있던데, 아이폰 12 프로맥스와 아이 패드 미니를 같이 가지고 다니는 것 보다 갤럭시 Z 폴드 3 하나를 들고 다니는게 낫다고 봅니다."
역대급 무능 사장 밑에서 역대급으로 나온 불쌍한 폰 ㅠ고동진 님 시절 나왔음 지금보다 3배는 더 잘 나갔을 폰
나도 폴드3 사고싶다...
"지금 쓰는 휴대폰 아이폰SE 1세대..갤럭시 노트 21이 나오면 각진 디자인에 적당한 그립감, S펜 탑제한 노트 시리즈의 헤리티지로 살려고 했었다.그런데 불발 됨. 그래서 폴드3를 살려고 했었다. 알고 봤더니 스냅 888 넣었더라. 허허.."
저 폴드3 쓰고 있습니다.엄청 대만족입니다!!!
삼성 애플처럼 소프트웨어도 만들면 좋겠다
멀티디스플레이 말씀하신 부분에 나온 게임이 무엇인가요? 원신맞나요? 그래픽이 좋아보여서요 ㅋ 큰화면이라 더 ..
폴드가 얼었다가 녹아도 정상작동 되는지 실험요청해도 될까요...ㅎㅎ
스마트폰보다 큰 화면을 보고싶은데 놋북이 있으니 태블릿도 사기는 부담스러운 유저도 쓸만하지 않을까요?
폴드 3  해체쇼 보고 싶네요ㅎㅎ
"플립 가격 너무 싸서 하나 살랬더니 판매처 개 뻘짓해서 그냥 취소해버림ㅠㅠ 폴드2 쓰기 질리는데 바꿀게 없누 ,,"
저 그린으로 계약했는데 노트20울트라로 유지하는게 더 나을것 같은 생각이 드네요.. 취소해야되나...?
"외부 화면 가로가 늘어나면 부피와 무게도 늘어날 건데... 무게에서 까면서 외부화면 가로가 비율이 아쉽다고 한건 약간 모순적으로 들리네요. UDC도 그럴듯하게 구현한 중국폰들 전면 카메라 화질이 만원짜리 짝퉁 다마고치에나 달릴법한 싸구려 토이카메라 수준이라고 욕먹는거 고려하면 현 기술 구현단계에서 어느 정도 타협한 면이 있는 것 같은데 메이저 테크 유투버로써 이 정도는 언급 해주셔야 시청자들에게 더 생각할 거리를 던져 줬을 것 같은데요. UDC는 UDC대로 까고, 전면 카메라는 카메라대로 까고, 제조사의 의중과 두 기술간의 연결성이 드러나지 않아서 아쉽네요."
버즈2 리뷰영상도 기대할게요!
Z플립1세대 1년 7개월째 사용중 중앙 주름 밑으로 액정색이 변해서 강화보필름 때문인가 싶에 떼봤는데 그래도 색상이 누리끼리해서무료로 강화필름 붙여준다고 해서 겸사겸사 AS점 가서 수리기사에서 액정이 이상하다고 하니 하번 보고 컴퓨터에 연결해보더니 떨어트린 흔적도 없고 하니 액정무상교체 해준다고 해서 받았는데액정보호필름이 UTG보호필름이었고 베젤에도 보호필름 다붙여줬음 지금 새폰같아서 만족함 ㅎ
엣지패널에 앱 개수 많아지면 2줄로 변합니당ㅎ 이상 폴드3유저
"써드파티 앱 웹의 레이아웃 조정은 절대로 삼성에서 소프트웨어적으로 지원해줄 수 없습니다.레이아웃 조정은 전적으로 개발자 영역입니다.개발자가 해상도별로 레이아웃이 바뀌게 해주는걸 반응형이라고 하는데.대부분의 기업이 반응형을 지양합니다.어렵다기보다 코드가 더러워지고 PC버전과 MOBILE버전이 보여지는게 많이 다르기 때문에,반응형으로 하다보면 유지보수에 엄청나게 큰 이슈가 생기기 때문이죠.해당 정보에 대해서도 앞으로 리뷰할때 같이 얘기해주시면 좋을것 같아요."
잇섭이 그걸 몰라서 이야기 했을까요? 삼성이 구글과 협력해서 폴드의 해상도를 안드로이드 스튜디오에서 지원하게 하면 삼성이 서드파티 앱 개발사에 요청했을때 해상도 확장도 고려해볼만 할텐데요?
?@리터럴? 제가 말한게 적응형 확장이야기 한건데요? 무슨 반응형 웹앱으로 알아들으셨나? 안드로이드 스튜디오에서 레이아웃 만들때 픽셀 말고 갤럭시  일부 제품 해상도 있는거 못보셨어요? 거기에 폴더블 해상도 추가해달라고 구글이랑 협상하면 폴더블로 돈벌고 싶은 업체들은 해상도 추가 하겠죠
11:17 폴드 3 처럼 저렇게 되있는건 원래 저렇지 않았었나?내가 예전에 갤럭시탭 10.1쓸때 저렇게 되있었는데....?
블랙 멋지다 사고 싶다 하지만 ㅠㅠ
11:22 삼성기본앱광고가 사라진 것은 폴드3만 그런게 아니라 모든 삼성핸드폰에서 사라진 것으로 보입니다아마 8월 17일쯤이었나? 그때 삼성기본앱에서 광고를 전부 뺀다는 기사가 나왔고 제가 지금 갤노트10+를 쓰고있는데 여기서도 날씨랑 삼성헬스 등에서 광고가 전부 사라졌습니다
진짜 돈만있으면 사고싶네요 ㅜㅠ돈 ..더 많은 돈이 필요해 ㅜㅠ
확실히 잘 만들었더라..그리고 200 안쪽으로 가격 내려오니까 결제까지 갈 뻔 헀는데.. 하... 집 옮겨야지.. 월세 올라서 우짜노..
희안하게 댓글들이 폴더칭찬하고 잇섭리뷰 솔직하다라는 내용밖에 없네요... 내돈내산으로 이슈몰이 한거에 비해 크게 다른 리뷰대비 뭐가 솔직한지 모르겠음
영상에 그렇게 비판적인게 내용이  없는데 왜 협찬거절까지 갔을까요. ㄷㄷ
근데 더이상 타협못하겠다 미리찍어놨던 영상을 폐기했다 이건 뭐때문일까요이리뷰도 폴드3을 상당히 호평한걸로 보이는데
노트20울트라 쓰다가 폴드3  24일날개통했는데 메인폰으로 받아들일 마음의준비가 안되서 아직 놑20울트라사용중
그냥 비싼 쓰레기...삼성 매니아 였는데..이번에 난생 처음으로 아이폰13 구매 예정입니다..노트가 더 빨리 나오면 노트를 사겠지만..노트는 이젠 삼성이 버렸다고 생각이 드내요..
폴드3 쓰고 있는데 메인 디스플레이쪽 카메라는  못쓸것 같은데요.제 것만 그러는지는 모르겠지만 사진이 480화질 처럼 나와요.
진짜 무릉도원때문에 미용실 갈때마다 힘들다...
폴드3 사전예약했는데 9월까지 밀린거 실환가 ㅜㅜ...
잇섭삼성리뷰 장점 그나마 괜찮네여 단점 존나 아쉬움 애플리뷰장점 와 미쳤다단점 조금 아쉽네여
폴드2 사용중인데 혹시 폴드 전용펜 사서 폴드2에도 사용하면 가능한지 그것도 리뷰 해주시면 감사하겠습니다 그럼 폴드 전용펜 살려고요
패널자체가 달라야해서 고것은 불가능해요. ㅎㅎ
더 고급스러워져 보인다
그래서... 분해도 하시나요??기대하고 있습니다
진짜 이번 udc는 좀 놀랍기는 함..
혹시 버즈2는 언제 리뷰 예정이세요 형님^ㅎ^
일주일째 사용중이지만 udc  쓸만하다.  뭐 처음 도전한거 치고 좋다. 까지마라
갤럭시가 점점 아이폰 디자인이 되어가네
이번 폴드3 구매욕구가 안생기내요  다음폰으론 아이폰..결정..!!
날씨 광고는 일반폰에서도 없어짐다행히도 페이는 그대로지만
잇섭님 리뷰보고 구매결정 하려고 했는데 넘 안올라와서 이미 자급제 구매후 대기중................
저건 무조건 배그용이다......
누워서 가지고 놀기 불편하구나 ㅋㅋ 삼성 왜 폴더블에 올인하냐고
자석은 자성변화로 열리고 닫히는걸 인식하는거같네요...
사전예약 못해서 27일 릴리즈 되는날  두근두근 거리면서 밤새고 날 밝는대로 갔는데 전부다 사전예약자들만 폰받아가고... 나는 허탕만치고...
사양테스트 용 원신ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ드립 구상시간 한 몫 했을듯
에이고 겔럭시 S나 기다려야 겠다아..
z플립은 여성 겨냥 폴드는 남겅 겨냥인듯
폰을 저리 깔아두고쓴사람이 얼마나있을까 ㅋ
반도체 수급이 안되니 이상한 의사결정만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물온도어떠시냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이형너무좋아~
삼성이 제일 똥줄타며 기다린 유튜버일듯
아 인트로 미쳤네 일단 ㅋㅋㅋ
이번 폴드3도 해체쇼 가시나요?
별내용도 없이서 실망. 그냥 어그로 였습니까? 컬러스케일은 디스플레이 신기술 설명 잘해주던데   리뷰의 깊이가 너무 차이나서 실망
디스플레이에 중점이 맞춰진 영상도 아니고 그냥 총정리영상인데 당연한거 아닌가요?UDC처럼 특정된 영상은 컬러스케일님 채널 등등 찾아보면 되는거구요
아닠ㅋㅋㅋㅋ 오프닝 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 순토7도 리뷰해줘
비싼 작년폰 같은 갬성 놋싸게 안나오나 놋7fe 터지것다
8:02 감지하는게 아니라 그냥 폴드s팬 이든 다른s팬 이든 s펜이 감지되면 알림 뜨는거 아닌가...???
감지하는거 맞습니다
앜ㅋㅋㅋ 인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
근데 플립은 망한거임? 거의 모든 유투버들이 폴드만 리뷰하넼ㅋㅋ
그린도 이쁜데?
"오늘 인트로 나만 백종원 ""거긴 좀 따뜻하쥬?"" 로 생각했낭 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
게임 테스트는 안하시나요?
노트 후속 내놔라 ㅠㅠ
서드파티 앱들 화면 비율은 근데 어디서 해결을 해줘야하는거임?  앱을 개발한곳임?  아니면 삼전임?
대한민국 산다고 삼성 빨라는건 웃긴거 같음...아무리 마데인 꼬레아 라지만...뭐 암튼 그냥그럼
삼성은 까여야함안주하지 말고
폴드 2와 3구별법 물을 붓는다
주스에 넣고 냉장고에 얼려주세요
버즈 2 VS 버즈 프로
삼성한테 사과는 안하나요
앗?? 기본앱광고하면 삼성인데 왜 없지!? !? 좋은데??
삼성직원들 무슨생각 하려나
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저도그런취양
형 이번에도 분해 할 거지?? 믿고있을게.
와! 원신!아시는구나!
모기장ㅋㅋㅋ
원신 여행자네.. 원잘알
필터때문인가 피부가 빨갛게 보이는 부분이 보이네요 충혈된듯한...?
무릉도원 드립 킹받네 ㅋㅋ
해체쑈 ㅋ
나만 냉장고같이 생겼다고 생각했나
이 씨이이이이발 나는 야스킹이 폴드 리뷰 삭제하고 새로 만든다고 했을때 그게 내 자급제 디플 512블랙 폴드보다 빨리 업로드 될 줄은 몰랐다 진짜 아직도 안준 삼성 진짜 애플 폴더블만 나와봐라 ㅆㅂ
펀치홀이 삼성에 아픈손가락이었나?
"??? ; 아, 물온도요? 딱이네요제가 열이 좀 많아서 ㅎ"
오프닝 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:40 워딩과 나레이션 상이
18:27 분사
0:41 3가 아니고 2 아닌가요?
3가 맞아요
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"형님 샤인머스켓, 복숭아 한박스씩 보내드릴테니 바꿔주십쇼. 배경화면 행님 사진으로 하고 쓰겠읍니다"
형 왤케 설명할때 섹시해보이는거야
폴드3로 폴드3영상을보다
팔달의 홍지승 닮으심!
폴드3 샀는데  스피커 스레기임 ㅅㅂ
무릉도원이세요...? 이거 레전든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:10얇은게 취향 (끄적끄적)
쇼핑 그거 멀티 어떻게하는지 내껀 안돼는데
512 모레 받습니다
잇썹~ 드디어
ㅈㄴ 웃기네 ㅋ 한 1~2년전까진 잇썹 잘봣는데 ㅋㅋ kt 광고나오실때부터 안보긴했는데 ㅋㅋ 요즘은 방향성잡으셔야될꺼같아요ㅋㅋ 대기업 똥꼬빨면서 돈벌어먹을지 아니면 유튜브 민심챙길지 ㅋㅋ뭐.. 근데 대기업돈받으면서 구독자 200만가까이되시니..ㅋㅋ돈걱정은 거의 안하실테니.. 월500버는 서민이 푸념합니다 ㅋ
잇섭님 손톱관리 받으시나요 손톱이 너무 정갈하네요
싫어요 99 누르고 싶구나...
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸들리는 음악소리인지 소음인지 많이 거슬립니다
의견 반영하겠습니다. ㅎㅎ 감사합니다!
네 소리가 작긴 한데 자꾸 주변을 둘러보게 되더라구요.  영상은 잘보았습니다. ^^ 감사합니다.
18:26 형님...침 너무 많이튀었어요 ㅠㅠ
낚싯대에 미끼대신 걸어보기????
5:55 다시보니 선녀다
플립은 잘 만들어진거 같은데 폴드는 살사람은 사겠지만 태블릿도 아니고 폰도 아니고... spen 을 탑재라도 하던가... 탑재 떡밥 뿌리다가 안나와서 너무 실망이에요
spen있음
?@ㅇㅇ? 탑재안댐
?@J Y? 뭔 소리임 s펜 프로 쓸수있는데?영상 끝까지 안봄?
?@ㅇㅇ? ? 탑재뜻모름?
?@J Y? 뉴스에서도 s펜 탑재라고 돼있는데?
?@ㅇㅇ? 안됌 영상은 보고 얘기하는거임? ㅎ
인트로  뭐야 ㅋ
시끄러
"가운데.주름, 필름은.너무 허접스럽네요.  소비쟈 농락하는가"
창모ㅠ
솔직히 a52 언팩 이후부터 진짜 실망만 가득했던 삼성라인업에 그나마 기대가 가고 눈길이 끌렸던 언팩그 이유가 실제로 판매될 제품이란걸 알기때문근데 싼건 그림의떡이고비싼건 실제 출시모델이란게별로 달갑지만은 않음A52 한국에 대체 언제나옴???전설의 휴대폰인가???
폴드3 진짜 마음에 드네
왕이시여...  전면 스크린에서도 일반 삼성스마트폰처럼 멀티테스킹 지원되는지 궁금해요!
디자인이 얼마나 중요한지 삼성이 이번계기로 느꼇으면 ㅠㅎㅎ
UDC는 이번에 넣지 말고 다음에 좀더 개선해서 넣어으면 좋았을듯...
솔직한리뷰잘봤습니자.폰드3사용자용서로서감사합나다
형 나  갑자기  궁금해진게 있어요.   지금까지 나온 노트에 장착된 s펜들 전부 폴드에서 인식해서 경고문고 뜰까....?  개궁금한뎅
폴드나 플립 가지고 습식 사우나 들어가 보세요. 괜찮은가 궁금합니다.
다음 폴드에는 S펜 내장되면 좋겠네용..
카메라에 48mp만 되어도 괜찮을텐데...
폴드는 왜 카메라 신기술을 안넣어줄까 그것또한 돈이문제인가
해체쇼 기대기대 오늘 폴드2랑 폴드3 봤는대 .. 무게는 비슷한것같던대 ..
는대->는데
사고싶다
도덕책 어느부분이 타협이 안된거지...일반적인 리뷰인데
카메라 디자인은 아이폰같아서 좋긴한듯
2:18 아 그린 s6엣지에서는 예뻤는데 폴드에서는 ㄹㅇ 좀 애매하다
저건 그냥 국방색 아닌가?
1년만에 이정도까제 왔으면 한 1~2년 뒤에는 갤럭시 페이퍼 나오려나
요즘 삼성이 일을 잘하긴하는데 주식이 왜 안오르지….?
이 하드웨어놈들 칩셋을 손봐서 전력소모를 줄여야 되는걸 led를 손봐서 낮춰버리네 ㄷㄷ
폴드3 사전예약해서 좀있음받아보겠네요ㅎㅎ저는 ㅎㅇ 124에 선약 들어갔습니다ㅋㅋ
워치 페이스 같은거 쓰려면 어떻게 해야해요??
그래 이거지 이폰 갖고싶어... S21울트라 좀만 더 참고 이거살걸 ㅜㅜ
급나누기나 컬러 한정 같은 이상한 정책이 삼성을 망치는듯
전 그린색 좋던데.... ㅠㅠ 취... 취향입니다. 존중해달라능 ㅠㅠ
클리앙에서 잇섭이 이번 거 심각한 문제 있는지 리뷰 하려다 말았다고 양심 있다고 칭송하면서 갤럭시 욕하던데
이거 실버 예약했어요ㅋㅋㅋㅋ
이제4는 완전히 접히려나!?
이런리뷰가 최고지 어휴 이번년도는 망햇다망햇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이폰도별기대가안된다
직접구입후 리뷰하신다고 하셨던거같은데 세개 다사신건가
이번건 참고 4나5쯤 가겟습니다ㅋㅋ
인트로 맛집ㅋㅋ
화면비율레전드에여 형!!비율알려주실수있어요???
갓신 굿 ??
드뎌 올라왔네요 ㅋㅋ
udc는 솔직히 안보임 udc을 보면 확연히보이는데 게임 영상 인터넷 등등 보며뉴안보임
잘만들긴햇구나
삼성 갤럭시 Z 폴드 !!
형 Z폴드3 해체 갈거지??UDC해체가자!!
저기다가 롤러블까지 더해서 손에 들고다니는 모니터 만들자((((((퍽퍽퍽
우와 얼음물에 빠뜨려 정신 혼미하게 만들어 놓고 물온도 물어 보는 인성보소 ㅋㅋ
잇섭님 버즈2  리뷰 해주세요
논란속의 '그' 스마트폰
삼성도 S OS  만들먼 안되나
이제 두께가 얇아지는 것만 남은건가..
가운데 저 우는 액정 진짜 티날것 같은데 실물은 생각보다?? 안나더라 딱 내가 유툽보는 각도에서는 티가 안나는데 진짜 조금만 틀어져도 바로 티나는게 단점인거 같은데.. 직장동료꺼로 체험을 해봤는데 일단 난 안삼
"폴드1부터 주름에 대한 이야기가 나왔지만,항상 실사용자는 거슬리지 않는다라고 했던것처럼 저도 그렇습니다 ㅎㅎ"
삼성폰 리뷰에 애플 광곸ㅋㅋ
아 나도 폴드!
가운데 주름 없어지지 않는 한 폴더 쓰지 않는다.
인트로 오졌다
폴드3 분해 ㄱㄱ
대형내비용 ^^
이돈이면 든든하게 아이폰사지
울나라 usim두개 막아놓은거 맘에 안듬
폴드로 그린보니까 김 색같네요..?
이번엔 분해안하네 기다리고있는데 ㅋㅋ
2:47 저 엑스레이같은 종이는뭔가요
0:02 아이스버킷 챌린지 (feat.갤럭시 Z 폴드 3)
사지도 않을 폰 설명을 보는 나
놀랍게도 나도 무릉도원이라고 들었다!
돈없어서 못사는데....정말 부럽습니다..하.....돈 어떻게 만이 버셧어요?
0:31 언팩 한달 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 사랑해
아 이형 은 인트로를 어케 만드는거야 ㅋㅋㄱ
형 잘봤어요
10:19 개발자들 운다... 외계인까지 잡아서 UDC개발했더니 사람들이 그 기능을 끄고 쓴다? 눈물 나지....
와 울 아빠가 유튭 보기 딱좋네
오 동시에 두가지를 볼수있군요..
UDC 모기눈처럼 생겼누ㅋㅋㅋ
헐 방수???? 개쩐다
25W... 느려...
썸넬 투명한거 있길래 해체한줄;
저기 멀티테스킹 어예 켜요?
저겔럭시s21울트라발열리 너무심하고 배터리가 빨리닿네요 이번겔럭시21시리즈 쓰레기폰입니다.화질카메라빼고 요
??
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무릉도원 큭상상만해도 수치스럽네
어우... 저 UDC 백내장 같네요;;;;;
아니 물온도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물온도원
나만 저거 미끄럽나..
??
"하지만 게임 런처와 헬스, 갤스토어는 광고가 그대로였다 한다....날씨만 없애지 말고 다른것도 좀 없애자.어차피 스냅888이니 성능이 똥인건 예상했던 바이고. 디자인은 2세대보단 낫네요."
이거보고 플립으로 정했다
역시킹
잇섭님 사.사..랑합니다..............
앱등이는 이영상을 싫어가 아니라 그냥 ㅈ같아합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인트로
다음은 해체쇼~~
국방 그린…
롱팩...
혜체쇼 가즈아
여름이였다….
17:00 물속에 담근채로 서섹킹 해명 영상 무한루프로 몇시간 버티는지 확인하기요
11:20드디어
앗 해체쇼인줄
와
인트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 멀티태스킹 전 왜 안되나요 꾹 누르면 이미지저장 뜨네요ㅡㅡ
밤에유튜브보다 떨어트리면 이빨깨지겠다
헤어라인 난 이쁘고 좋은데 왜. 내가 아재라 그런가.
저는 폴드 2의 카메라 디자인이 좋다고 생각해요 !
카메라 s21 배치느낌으로 가니까 이쁜것 같네요!
이번 삼성 갤럭시는 ㄹㅇ 전설이다
근데 중국 udc는 접히는 디스플레이에 적용한게 아니라 좀 다르지 않나
어떤 사람 방수 테스트 해본다고 하천에다가 갤폴드 3 담갔는데 물에 흘려내려감 지나가던 사람들도 보고 있었는데 사람들 놀라서 다들 멈춤 ㅋㅋ 진짜 놀랐었는데
잇섭님 혹시 폴드2 배경화면 정보를 알수있을까요? 너무 이뻐 보이네용 ㅠㅠ
펜 사용기도 정말 기다리는중!!!
폐기했다던 영상 이후로 다시 찍은 거라 믿고 봄
폴드2 들고다니는 사람봤는데 확실히 나이있어보였는데
그나마 다행인건...유튜브 업데이트 되서 좀 나아진점..
인트로 아이디어 ㄹㅇ 신박 ㅋㅋㅋ
와 멀티태스킹 기능들은 태블릿에 제발 도입됐음 좋겟다
512 오래 팔것도 아니면서 ㅠㅠ SD좀 추가해줘 ㅠㅠ
내일 폰 사는데 기가 막힌 타이밍이군
이 형 원래 대본을 이렇게 많이봤었나?왜케 대본보는게 느껴지징??
usb2.0이랑 dex미지원이 아쉽네요hdmi미러링은 되는건가요?
이 리뷰만을 기다리며 다른 리뷰들 전부 안보고 있었습니다.
이 정도 리뷰가 원고 검열레서 걸린거면... 삼성은 얼마나 용비어천가를 원한거지...?
지금은 화질이 별로여서 좀따 볼께영
아무리 개선해도 한계라는게 있는데 개선하지 않는다고 표현하는건 그냥 무작정 까자는 식으로 밖에 안들리네요
폴드3그린쓰는데ㄹㅇ 만족함 특히 아프리카보면서 아래에 주식 앱 오른쪽아래에 지수선물보면서 쌉가능
유출이 가장 많이 된 만큼 광고 효과가 오져서 이렇게 잘 팔렸나?
전면 필름이 약해서 잘 긁히는거같아서 떨어뜨렸더니 금갔어요..;ㅂ; 안쪽은 괜찮은데.. 앞면필름이 얇아요 두껍게 해줬음 좋겠구멍...
업데이트에서 폴드3처럼 지원해주지 않을가요 ㅋ
아 z폴드 사고 싶었는데 잇섭볼려면 비율이 안맞아 안 사야겠네요^^
제발 상소문에디션 같은 슬라이드 나왔으면 폴드는 너무 한계가 명확해보임
아니 사전예약했는데 9월 13일에 온다고 메시지온건..하.. 너무한다.. 내폴드3..ㅜㅡㅜ
버즈2 영상은 언제쯤 나올까요??
소프트웨어쪽은 별로 안바뀐거같은데......
언제 올라오나 기다리고 있었습니다 껄껄
13:18 에 나오는 기능 어케 켜나요??
이제....폴드 해체쇼 하셔야죠...?
형 유튜브 커뮤니티에도 공지 올려줘요~!!
"폴드3 UDC는 불량같음ㅋㅋㅋ 하지만 사전예약함ㅋㅋ프리스탑힌지변화, S펜, 무게변화, 가격변화가 장점으로 다가옴"
카메라 배열이 LG 벨벳 같아요
폴드 그린 약간 아무리 봐도 오브제 냉장고 녹색같아.....
광고 말 나온김에 제 노트9도 확인해보니 광고 사라졌네요모든 갤럭시에서 뺀듯?
영상폐기하고 다시만드는데  고생하셨습니다.
리뷰잘봤떠염♥? 우리귀염둥이 잇섭
역시 IT는 서울야스킹 잇섭임
ㅋㅋㅋㅋ 인트로만 계속 돌려봤네
드디어!!!!!
세탁기 넣으면 방수테스트가 아니라 내구도 테스트 될것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴드사고 싶었ㄴ데 돈이 없어서 플립샀어요ㅠ
스마트폰 쓰면서 물은 닿아 본적이 없으니.....
"0:37 ""다 가졌지만 돈을 가지지 못한자"""
인트로 개웃기다 진짜
부럽네 돈부족해서 플립3로갔는데...
미패드5는 리뷰 안하실려나...
요즘 삼성... 쫌 치는데?
역시 인트로
난 자석 빼기 전까지는 안삼. 공돌이 인생.. 쇳가루와 같이 사는데 ㅠ
겁나좋네
해체쇼 기대할께요 ^^
z3 대신 a3(2) 삼..
나 엣지패널 언제부터인지 모르는데 두줄됨ㅋㅋ
얼음 찜질하려고 방수기능 넣었구만~
인트로에 진심인 남자
인트로 맛집이구만
플렉스모드 켰는데 왜안될까요 ㅠㅠ
광고영상이 아닌 진짜 리뷰!
잇섭님 인트로가...ㅋㅋㅋ
유독 말많은거 같았던 폰
브금이 익숙하지 않네..새로 오신 편집자님 영상인가?
과연 곧 분해영상이 나올지..ㅎ
큰 거 왔다 ㅋㅋㅋ
폴드3으로 보는 나..
ㄷㄷ
이제 본편 해체쇼만남은건가요???
와! 원신 아시는구나!
폴드3 : 그래서 형 나 분해는 언제할거야??
??
역시 서섹킹 인트로 천재다.
무릉도원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무릉도원ㅋㅋㅋㅋ
내일 배송오는데......ㅎㅎ
저게 그 두돈반 그린인가 뭔가하는 그건가
서섹킹님 채널을 ㅇㄷ 사이트 광고봇들이 침범한거같은데 차단 부탁드립니다.
요즘은 왜 분해 안해요??
주식하는 분들은 좋을듯
HW는 많은 개선이 있어보이는데 SW는 큰 개선이 없어보이네요. 역시 삼성은 제조업체의 틀을 못 벗어나는건가
아 인트로 개그 좀...감사합니다
4:21 형 곁눈질 하는거 처음본다
그린=국방색
닭살돋는 댓글 멘트봐라ㅋㅋㅋ 또 알바생들 총출동했네ㅋㅋ
무릉도원이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동생이 폴드3사달라고 날리에요
플립은영...쓴생님..
아 원신은 못참지
힝 언빡싱 없네...
잇섭님 잘생기셨네라고할뻔!
한마디로 그냥 아령. 끝
무릉도원 Z폴드3
폴드3로 영상시청중
해체쇼 기원 1일차
이게 리뷰지
2:47 거북이 배딱지 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 나만 인트로 이해 못하지
뭔가 자꾸 핑소리가..
형 분해 가야징
14:38 사진. 곤란.
장삐쭈 패러디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광고 결국 뻈네
아니 없섭만 보다가 잇섭보니까 존댓말 진ㄴㄴㄴ짜 적응 안되넹
아니 반대가 되어야하지 않소????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:00 짱삐쭈 이발 ? 잇섭 INTRO
Z폴드2는 3랑 있으니 못생긴게 더 눈에 띄네
인트로 장삐쭈생각남ㅋㅋㅋㅋ
ㅘ
참 언제봐도 싼티 난다
스피커가 더 구려진듯한 느낌?
이제 등짝을 보시는건가...??분☆해
6:33 형 트수였구나
14:17 원신
2:28 아 그린이였어?
해체쇼 ㄱ
딱히 디스하는 내용도 엄구만 삼성은 이정도 수위도 용납못한건가..?
해외 유튜브에 샤오미 믹스4 vs 폴드3 핸즈온 영상 검색하면믹스4 udc가 카메라 화질도 더 좋고 폴드보다도 티도 거의 안남인정할껀 인정하고  다음 세대에서 좀더 완성도 높게 만들어보자 삼성아~어차피 플립3  디자인 잘 뽑아서 떡상 했으니까~
콜라에 퐁당 해서 멘토스 넣고 흔들어주세요 폴드3
흠.. 갤럭시 폴드용 s팬이랑 일반 팬이랑 다를게 뭐지??
일반팬 쓰면 액정 깨질 가능성 있어서 쓰면 안된다고 하셨어요. 갤럭시폴드용팬에 팬심 말랑한거 주신대요.
폴드3 리뷰 기다렸는데 올라왔다 :)
폴드3는 갠적으로 별로임...이게.. 엄청 고급스럽고 이쁘긴한데.. 플립3보니깐 너무 크고 별로같이 생김아주 주관적으로
역시z폴드 ㅎㄷㄷ
근데 페북에선 플립 핑크 구매하셨던데 리뷰는 다른 색인 이유가 뭐였나요..??
그래도 핸드폰에 200만원은 쫌....
그냥 삼성은 보면 울트라에서도 색상을 2가지만 내서 실망에요
"Z폴드3: 삼성아, 수냉쿨러 폰케이스 내놓으라고 아ㅋㅋ"
폴드3 사고 싶은 사람ㅠㅠ
드디어 갤펄드를..!
버즈2는 언제쯤 올라올까요...?
형 버즈2 리뷰도 기다리고 있을게
사고 싶다 사고 싶다
0:01 사건 사고 많았던 폴드3..ㅋㅋ
드디어 올라왔다!
드디어!!!
형 버즈2 리뷰 기다릴게 ㅋ
조회수 없음은 참을 수 없다
근데 왜 Tof지원 안해줘요?
드디어~
드디어 이 영상을 본다
드디어 왔냐구!!!!! 이제 갤☆럭☆시 해체도 할거지?
??
플립 넘 좋아~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미용실 드립
분해 존버
기다렸습니다.......아 물론 해체쇼 아직도 기다리는중 ㅎ
2분전은 못참지!
zzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무릉도원 생각없이보다가 웃은내가밉다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1분전은 못참지!
29초전은 못참지
인트롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇섭 어디 커뮤 하지?? 내가 자주 가던 커뮤에서 저 인트로 최근에 올라왔던건데 ㅋㅋ
오 드디어
MOST NICE
여기서 무릉도원이???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 오늘은 빨리 왔네
30초전...ㄷㄷ
바로 달려왔다
UDC= 부루카에디션ㅋ
창모 아시는구나!
리뷰가 이렇게 부정적이어서야... 차라리 테크몽보러간다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 고정좀...
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ UDC 역시!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이제 영상이 올라왔는지 알겟다 ㅋㅋ
모기장 ㅇㅈ
쌉인덩
야스킹 어서오고
장삐쭈 ㅋㅋㅋㅋ
이거 톰브라운에디션이라고 500만원에 주고산 ㅄ도 있음 https://youtu.be/3K2J3gjXPkE 진짜 이걸 오백이나 주고사는구나...
8:55 드디어 중국이... 기술을 앞서간다진짜무섭네
2분전 야스킹 ㅗㅜㅑ
18:27 히드라
인트로 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"ㅋㅋㅋ 자기도 내고 사는거야 본인 자유 하지만 잠재적 결함   구김자국 발생 단 삼성이 하면 정상, 타사가 하면 불량 일고 우기는 놈들이 있기에 문제 임"
떴따
ㅋㅋ
7초전 ㅋㅋ
4:18 뭔말이지
6:09  창모..?
이거보고 이재명 뽑기로했다
잇섭>>>>>>댓글조작몽XX…
ㅋㅋ
미치네엣미치네엣미치네엣미치네엣
1:10 ???
18:26 ㅗㅜㅑ...
6번째다 ㅋㅋ
뭔가 말투?가 답답하져? 말투라기보단 숨?
"ㅇㅑ동 볼바에 ㅋㅋ블 랑   티  비 보는게 돈안나가,수위도 더좋아,이쁜애들도 훨많아ㅎㅎㅎ도대체 야동왜봄"
21:43
9:25
3:02 어?
11:42 멧돼지
0:40 ㅇㅌ
호에엑
홍지승팔씨름 님과함께 콜라보함하시죠 도플갱어 ㅋ
6:03 하.....
안뜨게좀 못하나
18:36
7:28 아
무릉도원
장삐쭈
"ㅇㅑ동 볼바에 ㅋㅋ블 랑   티  비 보는게 돈안나가,수위도 더좋아,이쁜애들도 훨많아ㅎㅎㅎ도대체 야동왜봄"
플립이 디자인이 도 이뻐서 플립살래….돈없는거아님…주륵.ㅠ??
시총 1위 애쁠 애ㅡㅂㄹ
17:08 ???????
ㄹㄹ
삼성은 왜 쓸대없는 폰을 만들어내는지 모르겠네요..
모르겠으면 알 때까지 생각해봅시다
홍지승?
1:20 네???? 저요????
홍지승이다
야 잇섭 왜 이제올리는 거야
18:26 낼름
선댓글을 달아보자~
17:42 나?
왠지 네이버 바지가 뒷ㄱ..ㅗ..ㅏ....ㅇ.. ㄱ...ㅗ?
오
찌들...
12:41 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋ 렉걸리노
1등
5:22 구멍이 두개지요
""" """
오
6:12 짧모
호불호같은 소리하고 있네 전세계가 극찬하고 있는데... 앱등이가 매일 삼성 제품 리뷰하면서 까기만하고 조회수만 뽑아 먹고... 양심이란게 좀 있어라
대깨문 ㅋㅋ
애초에 전세계가 극찬하더라도 호불호는 조금이라도 있는게 당연한거 모르냐ㅋㅋ 아무리 좋은폰이라도 단점은 있기 마련이다 친구야..  제발 지식없는 티좀 그만좀 내라ㅋㅋ
그리고 넌 앱등이는 삼성 리뷰하면 안되냐ㅋㅋ
형 언빡싱은 안했어??? 아 그리고 할말 있는데해체쇼ㄱㄱ?  젤로 기대 됨
.
씻으면서 통화하기
삼성이 OS를 만들 생각은 있는걸까...
유투브계 김성주
앗
홍지승
그냥 엄청 잘나온건데 억지로 단점찾으려고 별짓을 다한다소신있는척 월클인척 너무심함 그냥 좋은건 좋다고 말하면 좋겠네IT황교익같음
?@이재한? 너한테는 황교익이 딱맞음
요샌 앱등이보다 삼엽충들이 더 꼴깝인 것 같다는 생각이 듭니다
안녕잇섭
광고 안한다고 하지 않았나?돈받고 광고하는거지만 제품에 대한 리뷰는 본인이 생각하는  신념에 따라하는게 시청자를 위한 일이지만광고주의 일정이나 이런건 참견 안하시는게좋을듯 제품문제도 아니고 외국인한테 먼저 주고영상공개했다고 파워블로거 처럼구구절절 말하는것도 ㅈㄴ 웃김
10그람을 손으로 체감으로 느껴진다고? 장난치냐? 삼성 제품 아부하네 실망이다 구독 취소누름. 진짜 문제가 뭔지 말해주지도 않고 쯥 역시 돈이 좋긴 좋은가 보네
4차산업 시대엔. 무인화. 자동화. 로국민배당금 150 만원 매달주는 허경영천재만이 국민의 마지막 희망 입니다.연애. 결혼. 출산. 전업주부. 노인. 수당.지급. 중산주의. 낙원. 됩니다. 재원은?허경영 강연 1261회. 1297회. 에자세히 있습니다.
Seoul Ice water king
ㆍ
원숭이는 하야하라! 잇섭 최고~!??
Galaxy Z fold 3 Worst phone ever.  I bought this phone and a week later my screen cracked when I opened it outside in cold weather and when I contacted the repair service they charged me 500.000 won
공식 수리센터에물어본거 맞아요?
?@중딩리퍼? 네.
헤체 헤체
.
????????????????????????????  하나님은 우리에게 영생을 주시기 위해 죽으시고 부활하신 그의 아들 예수 그리스도를 보내심으로 우리에 대한 자신의 사랑을 확증하셨습니다. 네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 *그가 값없이 영생을 선물로 주실 것이라 또 네 몸을 고치겠다고 약속하셨느니라 (Look up 하늘을 향하여 하나님께 구하라)
왜 어그로끌은거임? 난또 뭐 중대하자있는줄알았네  그냥 시간이너무짧아서 리뷰못하겠다라고 말하지
처음 그글 올라왔을 당시 폰에 무슨 중대한 결함이있다는 뉘앙스긴했죠 다들 그렇게 알아들었고 그래도 리뷰 보니 나름 좋게 평가해준느낌
저거 망할듯... 플립은 몰라도 폴드는 애매함...
ㅇㅈ 폴드 살바엔 태블릿 사고말지..
"목소리가 내 스타일이 아니심.,"
일단 영상 싫어요 박고 보겠습니다. 의도 된건지 아닌지 모르겠지만 겔폴드3 관련해서 언플을 한거나 마찬가지기 때문에 많이 띠꺼웠기때문입니다.
말이 기노 짧게 해라.
자세하게 리뷰하다보니 긴 거지 짧은 거 보고싶으면 다른리뷰 보시던가 아님 이배속을 하시면 될듯요
이래도 앵앵 저래도 앵앵 ㅅ발 그냥 폰 만들어써라
니가 만들어라
솔직히 미스틱 브론즈들어간 노트20나 z폴드2는 디자인 ㄹㅇ..... 못생김
실제로 ㅎ ㅎ 들어봐야 알수있음존나 무거움내가 힘이 졸 쎄다.내는 가방에 넣고 다니면 상관없다면  뭐...들어보고 ...  나랑은 안맞열때도 좀 ...  근데 열엇을때는 크고 좋은데...음....
도대체 얼마나 힘이 약하길래 270g밖에 안하는게 존나 무겁다는거냐 ㅋㅋㅋ 운동을 해라 방구석에서 타자만 치지말고 ㅋㅋㅋ 여자면 ㅇㅈ할게 근데 남자새키면 반성해라 ㅋㅋㅋ
일단 비추. 광고도 먹어야 되고 그런거 같은 느낌. 비추다 임마
ㅋㅋㅋㅋ
.
